0	很浅显的 在讲一个逻辑 整本书 都是在循环一句话  一个同事说老板推荐的  严重质疑商人的品位
0	一次欧洲旅行,几个沙发宿主,写成一本书多少有些勉强.本以为书中会有许多有趣的沙发经历,却原来只是旅行笔记.如果知道只是跟随作者去诳美术馆\博物馆,沙发旅行只是点缀,就不会买这本书了.很是失望.
0	(﹁"﹁) 太宰治的确是男的吧……
1	大部分不明觉厉，小部分共鸣了一下。韩国电影史我觉得更加像一部“血泪史”，韩国电影人的不懈努力值得敬佩。
0	没有读完
0	还可以
1	太恐怖了 T T 不造因为翻译还是啥 好桑感
0	感觉是部擦着耽美边儿的小言情，格局和文笔双无
1	有意思
1	了解中国的商业发展历史，其中裹挟着多少挣扎、斗争、智慧、悲哀、无奈
1	最早在豆瓣阅读看的。立意质朴又有新意，以历史为出发点探讨诗词，选词清丽不俗，赋予了旧词新的活力，很值得一品。最喜欢蒋捷和苏轼。
1	依然如此吸引人，但是有些郁闷，感觉比呐喊更阴暗些。不知为何极喜欢魏连殳。
1	分析得挺好的，但是有一篇写春光吧？忘了是谁写的。说《春光》里有王家卫对同性之爱的嘲讽。我是没觉，从字里行间来说该文作者虽努力假装公正宽容，实虚伪得可以。 对杜可风张叔平的访谈倒可以一看~
1	在公交车上看完的一本书，第一次认真看完村上，第一次觉得林少华翻译的还不错。又想起十四岁《挪威的森林》，十五岁《舞舞舞》，那时候z说舞里有个人物很像我，买了这本书，摆在书柜里到如今依旧未看。对村上是有阴影的，在本该读少年文学的年代却去看了挪威，致使之后很长一段时间我对他都避而远之。我喜欢那个小儿麻痹症少女，看她的背影，二十年后的她带着死亡气息，和如今的我如此相似，从而有些厌恶。
1	喜欢红色版本的封面~
1	絮叨之神
1	考研时读的
1	看了南京南京的电影想起来去年看过这本书，实在是比电影震撼多了
1	树木希林部分是最喜欢的，访谈部分着实有趣。很喜欢是枝裕和先生谈到《步履不停》时说的“关注脚下，虽然道路狭窄，但只要坚定不移地前行，不需要极力表达诸如对当世想法抑或是对仇恨的不满等思想，电影中表达的东西自然会传达到它应该传达到的人。”
1	从昨晚看完《绿窗艳影》一直看这本书看到凌晨5点多，从黑色电影段落开始展开基本把全书看完了，仿佛一夜间做了一场电影史怪梦。治史态度和文风个人性极强，爱憎分明，对代表性导演的概括清晰明快，焦雄屏的译笔很生动。让我感到困惑的是，全书竟然几乎没怎么提基耶斯洛夫斯基。
1	电影背后强大的社会学原理。
1	大学时读过最喜欢的书，最近又买了一套，重新读了一遍。对于民国的历史，太多的被隐藏或者修改。历史的机缘造就了一批大师，在乱世漂泊中多磨难，他们承载着并发扬中国文化，但因时事最终天各南北，种种因素，大师之后再无大师。。。
1	假科长是好人
0	2012.03.14 這是十幾年前臺言的爛梗吧...什麽爛橋段...女主性格太不愛了...男主性格是生活在二次元吧，就這樣還白大褂眼鏡男!!小孩肯定是男主生的無疑了...等下部出來看個結局好了。
0	这三本确定是同一个人写的？？？构思，人物刻画，文笔差了不是一点点，总结两个字：难看
0	囧文，我居然看过，一个下午看3部，全文充斥着各种字符，这些青春小说为毛那么爱抄日本漫画呐？！！！！！！
1	作为强迫症，p256注释2“雪山女生之子”这个很想改过来。
1	理查德老师永远可以用10个完全不同的例子说明一个深奥有趣的发现。听他讲课既是享受也是宝贵经验。
0	不如就翻翻网页…
0	一直都是喜欢她的书的，但是当全部的都是一样的基调，然后又缺乏了一些逻辑性，再喜欢也是会腻的。。这和东宫不一样之处就是那是女的死，这是男的死。。大同小异了。
1	真是享受
1	候的电影只看过《海上花》，所以全程在不明觉厉中扫完，本书有大量非常精细的镜头手法分析，建议至少看三部以上候的电影再读书，我觉得不对侯孝贤电影有一定了解看了也会搞不明的。
0	我认为这是辛大最糟糕的书。虽然文笔是显而易见精细了，故事布局悬疑等等都是上了一台阶。可是就因为这成熟，让这本书的叙述节奏实在太慢，可这慢又不是细腻。说了很多商业上的事，感情只是一陪衬相当的单薄。我怀疑辛大写这本书时是不是也在看杜拉拉，怎么把这一本书愣是写成了“向远升职记”呢？故事中男女主角我都不喜欢，一个偏执的现实，一个偏执的理想化。主角向远究竟是可爱不可爱的人呢？在竞争的商业社会她的确是不容易的，可是我依旧不赞同她。因为她活得太没有多余的部分，在很多部分上她比陈孝正更残酷。
1	作为一本人物专题，把导演的整个“纪录片”生涯线忽略掉，总归是说不过去。重要讯息是，经过亲人辞世孩子出生的第二个十年，是枝的创作要在第三个十年转向了。
0	看不下去
1	作为了解伯顿每部作品的幕后背景是本不错的资料，如果早几年读我会很兴奋。但觉得可以更深入一点，谈话录可以更有意思的。
0	太宠了  很平淡
0	第一次读安妮宝贝的作品……完全看不下去。
1	好看的，颇有诚意的采访和回顾。人物立体，角度多。可能是作者能做到的最全面了。
0	又是种田文
0	偶然在上海书城中山公园店，逛了一圈临走的时候一楼看到的，看完觉得不值得买呢…总是看到后面，不明白他们的点，怎么总是开头赞，后面不是一路呢，也可能是没静下来看
0	什么文笔也出书
0	除了交易费用及厘定这些新制度经济学阵地，张五常说得有意思，其他的文章，简直瞎扯……
0	比之前那本强一点儿，反正是有趣一些了
0	前两世还挺感人的，后面开始真是一言难尽……男主挂掉的时候，卧槽这不是抄袭花千骨和ssss吧很明显好吗，好笑的是这两本也是抄袭的。这个作者的书以后可以避雷了，天下文章，负尽文人。
1	说实在，这部书主要在于在老话题中找到新意，至于严谨性另说了，一个很赞的视角。
1	特立独行的活着不是为了得到周遭人的认可，得到认同了还怎么贴上特立独行的标签。
1	这部看的唏嘘不已 战乱时虽说颠沛流离 生活艰苦 谁曾想 解放了 更凄惨 一次次运动中洗澡中 没了尊严 更别提自由之思想 独立之精神了
1	曾经我认为中日关系应该翻过历史,面向未来,我错了,日本人永远不可饶恕.下次去南京,拜祭拉贝.
1	关于电影基本技法和基本分析的教材，看完之后对于电影本身会有一个更透彻的认识，对电影的表现技法会有着更为深刻的理解。
0	看了个开头就弃了
1	读了上篇，情感>>故事>>节奏>视线>二位特性>三维连贯性
1	必须承认，我对通俗易懂的读物总是很感兴趣，哪怕它有时候过于浅显。《卧底经济学》和《真是世界的经济学》就是其中的两本。
0	故事太简单。这竟然是东野圭吾写的真让人不敢相信。真与白夜行差了太多档啊。
0	唐七婊没抄袭之前的文笔：“稠稠的稀粥”，“白白的白酒”，“亭亭玉立风流倜傥的房子”！
1	小順这人还是一个蛮健谈的~ 小男子= =
1	跟《认识电影》有一点点重复的地方。两本书都是比较重导演而不重编剧。配图都是黑白的可惜啦。列表马了慢慢看
1	作者牛，翻译牛，题材牛。奇人奇事奇书。
1	不像我们，不像别人，一生千疮百孔
0	推理什么的就是个笑话，谈起恋爱来倒是不遗余力旁若无人
0	Hegel和Marx都不是问题，只是站在现在这个角度不能理解为什么fuku居然还能傻乎乎的把Hegel给apply了
1	虽然比较学术，但是讲到具体的导演和电影的时候是很有趣的，能给看这些电影或者这些导演作品的影迷们一些不一样的视角。
0	以后不能瞎信任别人推荐，一眼都没看就把书买了……写的真差劲……
0	什么玩意啊＝ ＝
1	在那座封闭的皇城里，我是公主，你是内臣。但是在我的心里，你何曾低我一等……你是我的兄长，我的老师，我的朋友，我在如今这无趣的生活里唯一可以依靠的人。你知道为何在你被逐的日子里我绝望得快疯掉么？因为你的离开让我意识到，原来我婚后所有的快乐都来自你的赐予。——徽柔
1	电影更精彩
1	当代文化批判大词典+开始一直疑惑重重最后才品出些深刻
0	当我们谈论爱情时我们在谈论外遇，当我在阅读此书是读的都是狗屁！真是喝酒喝多了才写的出来，还什么极简风格，是酗酒时的呓语吧？作为一个写书的，难道不是把书写完才是最重要的么，还要读者自己去把情节补完，简直不负责任。以前读过几篇卡佛印象就不好，现在读了这本还是一肚子火！呸！
0	很多人推荐，但读起来感觉并不大好。杜拉拉着实太有心计了，可真正有心计的人是不会让人感觉到有心计的吧。不大适合我。
0	尊的不是我的菜啊啊啊啊
1	你走不进别人的一个梦，别人的梦只能成为自己梦的参照物，或者背景。如果费里尼的这些梦如果用弗洛伊德的东西来解释，也一定无趣得很。
0	最讨厌矫情的，最讨厌用主人公的名字是一个字的！鸡皮疙瘩掉一地！
1	连续五个小时的阅读，大脑像失控的转盘飞速转动，却是机械地转，绞动思维又茫然混沌，理不出清晰思路，最后只能定为一场疯子的臆想。
1	有點任性，極有個性的一個人，書中的革命經歷給人的感觸甚至多過電影，“我這次就施展了這種長句的罵人藝術，不但緊湊有力，而且鏗鏘有聲，十分悅耳，三個無政府主義者聽得入神之後，就在我的文件上蓋過大印，就這樣我順利越過了邊界”。。。
0	没情节没高潮没H我却看完了，两星纯粹打给哆啦a梦
0	莫名其妙的名词特别多，作者自己发明的？
1	* 以前只听过黑奴历史很残暴，但这本书这么多细节让我真正感受到何为残暴 * 描写的角度很新颖贴切，特别是刚看完肯福莱特的世界的凛冬，相比而言，那个就是像流水账。 * 细致的洞察让我不敢相信这是个男作者的作品
0	比龙族差远了 笔力还是要练
1	啊，我小时候从爸爸的书橱偷出来的书！好激动啊好激动啊！
1	噫居然意外发现这本了 在汉源看过两个午间，第三天去发现有人捷足先登了… 之后就再没机会见过这本～ 还蛮有趣的
0	没看完，已弃。
0	等你有A叔二十分之一的时髦值再来我面前丢人现眼吧。
1	明明无视伦常，偏偏带着让人无法抗拒的纯真。电影是延伸的生命，可戏如人生还是人生如戏？ps.这本书常有些引人悸动的词句，十分惊艳。
0	好韩剧……看的时候脑海里浮现大S和闹太套教主的脸，简直无法直视……
1	老外对中国的研究，提供了一个东西方对比的视角; 同时期，同类事件的对比，是我感兴趣的。
0	我对这种光讲观点，不讲方法论的书感到很吐血，开始反感经文史哲的畅销书了
0	开头比较有趣，不过重复几次就好乏味
0	窝老公说这本书是硅谷圣经。很好，我看你们也只配谈论这种圣经。
0	看不懂。
1	这是我近1年以来最满意的一次阅读经历。这是一本温情的书，强大而温柔。潜移默化的征服。
1	奇书一部
0	老套路的剧情，我真无语了。。。。没意思。。。
1	观点还行，例子很多，这个还挺喜欢
1	经典就是，什么时候看都有触动，而不是煽动。
1	精采绝伦的一本书，欲望、嫉妒、怨恨、绝望、孤独，想要获得真正的自由，请先与自己面对面。
1	约翰尼好可爱好阳光好温柔
0	我也想不通我以前肿么看了这本那么小白的书。。。
1	从网络上认识这位旅日华人。。。
1	近似于手把手教了
0	真难看，这和狗不狗血没有关系，所有人物都跟白痴一样，女猪脚自带吐槽技能也是差到极点。
1	两个短篇小说，《地下室》真是可以用荡涤心灵来形容，如果说博尔赫斯的文字是在描绘宇宙，那陀翁的文字称得上触摸未来了，这篇类似于自省录的杰作读起来有一种懦夫挑战天庭的味道，思绪万千犹如头脑风暴，跟那些成天只知道演绎或嘲讽人性、社会秩序、世界观等等的作品比起来，《地下室》就像一个成天怀疑人生的书生仰望苍穹念出的对白，具体可参照哈姆雷特；第二篇《雨雪霏霏》还可以吧，主角一个穷酸又死要面子的loser，因为无能力在这个世界混，就伪装成理想主义者愤世嫉俗，但是一个小意外上帝给了他一点福利，这个人物自私奸诈的本性又显露无疑，拥有自知之明成为了他最好的辩护，然并卵，有点类似《外乡人》里面王迅演的那个角色。总之，膜拜陀翁！
1	她靠虚构故事来弥补谎言带给她的愧疚，用读书来打发寂寞孤独的岁月。 她没有朋友，只活在自己的小世界里，早早体会人间世事的沧桑。 那些被漠视被欺负的时光，只是成长道路的必经。正是这些苦痛致使她找到自己真正想要走去的方向。
1	写的很自仔细明白
1	你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯。
0	男主女主男配女配情节发展没一个喜欢的。。。匪大你就可着劲的写渣文吧。。。
1	以便城市舞台上上演的每部戏剧，都具有最高程度的思想上的光辉，明确的目标和爱的色彩。今天在书店见到他的真身，拿起来掂量了一番，感受了一下他的重量，难怪读了一年呢……
0	写得认真，只是不适合我。
1	这是那个年纪看过最精彩的一本了，文字舒缓悠长，仿佛跟着她游历了远方。
0	内容不错（新能源），但是写的不耐看，两颗星不能再多。
0	不知道为什么，一直不能很顺畅的读下去，感觉有点繁杂生硬，比同类的童话哲学书差很大一截。
1	瞿秋白是一个真正懂得鲁迅的人，但确实不是一个懂得“党”的人。
1	还成
1	有用的教科书
1	2016年7月。部落组成及演变走向和地域迁徙；汗王世系传承
1	比《新宋》过瘾，非常好看，人物生动，故事精彩，看得人畅快淋漓，什么汉献帝、司马懿，什么郭嘉、杨修都爆强啊，接下来官渡之战又会怎样精彩啊……会不会曹操，还有孔明、周瑜登场？真期待下部 @马伯庸
1	2015-02-25 创新+移民+兵役+风投+集群=创造性的追求质量
1	实在说和《都柏林人》还差一截，文字里有大悲悯，这是很难得的。
0	众多短篇，质量参差不齐
1	我可能会停下来，想一下
1	要是都看过理解起来会容易些。
0	看完感觉这女人有神经病吧，一点不了解，可以爱这么一个人18年，继父对他很好，那么多男人对他很好，她是认为理所当然的么？只偏执于自己内心所想？可是你长得漂亮你为所欲为是吧，，不喜欢这种过度的爱，
0	开头一段说的还是那么回事，不过很快就开始不靠谱了，基本上没有什么分析，看着逗乐还行，最后几十页纯粹就是“京沪永远涨”的口号
0	真的是略过……
0	很一般的小说，出彩的地方在哪里呢？？
0	讲的比较虚，缺乏理论支持
0	朱雁冰。您还是德语教授？会好好说话不？有道水平而已。
1	留一头长发，明年暑假去拉萨。
1	其实我想都是先有了一样东西然后才有术，才有指导的，有的人就直接做了出来，比如有人就画出美丽的画了，造了美丽的房子，绣了花，织了衣服，制作演奏了乐器，而有的人则需要找出其中的“术”，效法之，所谓的法术，需要指导，但是不能被"指导"，所以是值得一看的~作者写的很认真，细致到真是具体入微的指导了，虽然我只看了大概，哈哈~
0	国外写的烂书要成为中国畅销书太容易了。
1	专业摄影师有些习惯还是值得学习的
1	中文书名很坑爹。书还真是好书。
1	战争从来都不曾结束！
1	有多少尸体，废奴的路就会有多长。
1	希望自己做人做事，都能踏踏实实。心安，方可开心。
1	读惯了简单易读的快速文学可能更需要强迫自己啃一些经典
1	实际内容只有书本厚度的一半
0	我坚持读完，只希望能读到惊喜，但却没有。
0	这不是换个说法介绍电影语言吗......
0	不是我的菜，还是翻译的问题？很晦涩。几乎全部是第一或第三人称对话，讲述。其中一些景色，心理描写很出色。但故事我实在没读懂。和电影一样。没看懂。
1	超级实用
0	飞碟
0	不推荐，真的像日记一样，更多的是给自己的记录和参考，既没能给读者一个系统性的认识，也没有一个很强烈的感性认识，整体感觉都编写的太随便了。
1	“没有我一个人描述了地下室的悲剧，它表现为内心痛苦，自我惩罚，意识到美好的理想而又无法达到它，而主要是这些不幸的人深信，大家都这样，因此也就不值得改弦易辙了！”——妥氏(读《地下室手记》的过程是十分虐心的过程，像是知道了自由的奴隶的痛苦挣扎，也担心自己可以一边对“水晶宫”吐舌头，一边却还为它添砖加瓦，那样还真是混帐至极！)
0	基本没有文学性
1	曼昆的书读起来轻松易
1	读完就想再看几部伍迪的电影
1	更喜欢科顿和基顿惹！
0	我都不知道怎么打tag……裂帛送的电子书，我顺手看了……结果我只能说【我们这种普通人有钱再想这事儿吧】……各种小清新
1	仔细研究研究这本书，会让初学者有很多启示，刚接触电影的人需要读一读
0	高中时看的，不过如此
1	毕业论文参考书目
1	刻薄牙尖讽刺幽默的才华之作。
1	对构建理论框架特有用，尤其是对目前我这种糊涂到极点的状态。此时此刻在写框架的虐心难产之路上
0	这是《夜航西飞》的译者陶立夏吗？吗？吗？她应该不差钱啊为毛要出这书
1	纵然此生颠沛流离，拨开雾霭的那天，仍有故人在等你。
1	至少从初中看至今给我留下了相当深的印象。
0	汪汪汪。
1	向中国远征军将士们致敬，向米国友军们致敬！
0	很失望，喜欢敦煌，书里有熟悉的名字，沙洲、瓜州、西夏、千佛洞......可惜全书很散，更多是因缘际会，行德从一名书生到一名壮丁到后面的顿悟都显得突兀。感情线也是不明不白。那一片的敦煌终究是回不去了
1	丑陋的不是外貌而是人心
1	其实没看完，超细腻的李安会详细讲述他十年里所有电影创作的方方面面。前段灰暗的六年，那件灰绿色鸭绒衣，那把自己结婚新房里所有东西都拿到电影里一下砸掉的气魄，那种说创作不是求生而是求死的态度，是整本书最引人入胜的部分。后面慢慢走上正轨，渐渐就偏向于创作领域的思考，没前面那么揪心，就没那么动情。或者说，我太有受虐心，闻不到死神气息就走神。这六年，于这本书或李安导演本身，都是最重要的六年。
0	总算读了。作天作地。内核极为恶俗。
1	萨冈的短篇诠释了简短的美学。每开始读一篇，在飘忽、轻盈的初见之后，总会在某时忽然体会到，分明有一些情感滑入了心里一样。从而在日常生活的反面，抚摸到了黑暗的奥处，甫一确认却戛然而止。
1	以色列的创业文化，我们学不来；但它山之石可以攻玉，挺有借鉴意义的。
0	终于明白我一直被乙一的每一本书的封面吸引却从来都没有购买的冲动的原因了，太过明显的外强中干，噱头、立意、故事都是好的，但写出来怎么就这么营养不良呢？难道是翻译的原因？我一直以为日汉互译算是营养流失最少的一种了。 我还是喜欢至少能让我平视的作者，才会觉得阅读的时间没被占用得太委屈。乙一这作者让人感到是个极聪明但读书少的小孩儿。比如《失去的世界》那一篇，如果能稍微提提音乐方面的常识至少就不会太干瘪。或许喜欢乙一的人会说正是他这种不爱掉书袋的坦荡才讨喜，但既然已经选择读书这种不太娱乐的娱乐方式了，何不长点儿心呢。
0	自杀只是心理问题，并不代表拥有才华
0	废话连篇的蹭热点的垃圾书，气的我把书都撕了
0	尤其讨厌第二部分《记忆之书》，以约拿困于鲸鱼腹中、杰佩托处于鲨鱼体内、克鲁索在他的岛上，荷尔德林和阁楼的段子穿插其中，却一样觉得干瘪。如果说此书是理解“奥斯特世界”的基石的话，那么我已经打定主意永远不走进去；如果说他是每年诺奖的大热人选的话，那么让他得去好了。
1	朱天文。
1	简单明了 封面大赞
0	收获版。用这么大的背景，很卖力的技术处理包裹了一个很小的，甚至谜底快揭开后，会让人觉得有些可笑的核心。充其不过新一代的伤痕小说了，但它甚至无关一代人，只关乎主角（或者只是其中的女主角），多浪费。读完这本可以放弃张了。另外，之前还被科普了茧和蛹的区别，现在一看，这本书的书名取得是对的。
1	草根改变了社会
0	对不起，我没有耐心和好奇心看下去。翻到最后果然不出所料，颇有几分意淫的味道。还搬用了一堆大师的话和作品，小无奈。
1	哦。好像送给P同学了，在他离京之前。
1	我爱葛婉仪
1	抱着过大的希望翻开，失望得合上，如果我是格瓦拉，这样的所见所闻，为什么能改变人生？不知道，至少不明显！平心静气得慎思，不是为一本好书
1	用动词。真诚。激发。知道自己的不知道。朋友。
1	哪怕是用炭筆描繪黑白，作畫的人依然相信明天。
1	很有意思
1	一个女孩糟糕的原生家庭到结婚的琐事，到年老时丈夫老年痴呆症，儿子叛逆，这是很多普通人的一生写照，只是换了国家。中国俗语说“少来夫妻老来伴”，国外也是一样，儿女终究是靠不住，靠得住的是另一半。后来丈夫老年痴呆，妻子毫无抱怨的照顾丈夫，但如果换了性别，是妻子老年痴呆，丈夫会不会照顾呢
1	强大的中文版
1	梳理历史，剖析技法，现象解析，资料补充。集齐四大功能，辅助拉片体例，细琢磨，深讲究，步步来，样样精。大卫夫妇的史学素养、学术视野、市场嗅觉俱佳，配合《好莱坞的叙事方法》《新好莱坞如何讲故事》等书服用，系统整合知识架构，反哺实践。
0	是真不行。语言太差。
1	1:收入分配不均 2:公司结构不合理(发生大量非法侵占公司财产的状况)3：银行结构不合理4： 成问题的对外收支状况5：经济知识贫乏
1	作为新浪潮诸将中颇受争议的一员，拍摄类型涵盖广，票房成绩出众，这本小书里尽是实诚话，给拍摄（制作）电影的方方面面提供务实、简洁、中肯的指导，用语浅显，极为实用，“学会场面调度只需四小时”，这份自信乃多年历练而得；夏布洛尔非常注重节奏——调度、剧本、剪辑都与之相关，写出一个具有戏剧元素的剧本是拍电影的前提，与演员/制片人的的相处之道，摄影不宜喧宾夺主，传统手工剪辑具有无法弥补错误的真实美感，场记、道具师、制景工、灯光师、录音师……等不起眼的职位都是影响电影成败至关重要的因素。
1	3.5星。结论藏在案例中的写法不够清晰....
1	我有这一版
0	钱袋子指挥枪杆子，所以历史书是个骗子
1	滚烫的韩流，冰凉的影史。
1	这是第一次读萨冈的小说，对于她，我一开始有偏见，感觉就是个美女青春作家。直到去年，才读了这本小说。她的小说最大的特点是轻盈。不光是题材，而是叙事和故事后的感觉。喜欢《五次分神》、《罗马分手》，最喜欢《意大利的天空》这一篇，主人公厌倦了中产阶级的生活却无法摆脱，只求喝下那温暖的液体，便回到战争受伤时，能从阁楼窗户看到空无一人的麦田，寂静的天空，还有那突然产生又戛然而止的爱情。
0	话说，读这种书除了增加谈资真心觉得没什么意义吧，不是想否认真本书作为历史本格小说的意义，但是提出这种问题（秦始皇父亲是谁之类的历史谜题）对现实真的没什么作用啊，除了消磨时间什么的就觉得并没有收获。
1	要ship起亚茨拉菲尔和克鲁利了好吗TuT（揍
0	姿态先行的小说，没看懂，不知道是不是有兴奋剂的同等作用，，，
0	之前超级迷的穿越文，现在看来也是一般啊。女主有一堆帅男多金主围着不要不要的。这样的剧情。嗯……
0	两星只给丽江这两个字
1	是极其浪漫的，读起来像流水一样。
0	【20170504】1、想知道作者怎麼寫“一帶一路”，結果扯了近一整本明史解讀（還沒解讀完）；大書特書明朝強盛得于治吏來說明中共黨魁對官僚系統的整肅乃中國模式之成功要旨；不同於大曆史觀，也不同於歐美史觀，更像是中學歷史課的升級版——某種新型“馬克思主義唯物史觀”，書中不乏有意思的觀點，然而立場先行，論據隨意，不僅不能證明觀點，反倒給人強烈的標新立異、嘩世取寵之感~ 2、作者只有33歲，經濟學博士，成名作是一本高考雞血；3、豆瓣評分這麼高，出乎意料~~ 4、我可能真的會往下看第二本，太想知道為什麼要這麼寫以及後面會怎麼寫了~
0	要想成为安妮宝贝 陶立夏还有一段漫长的路要走
1	一切都是一片迷雾
0	并不好看，有空多看看文革的书不是更有意思。
1	本来觉得该先补一下电影，发现大部分电影都看过，虽然好多是高中看的。看见徐皓峰先点赞，然后一本正经的默默的刻薄话点赞，八卦和科普继续点赞。
1	这是一本看着就想亲自到台湾自由行的充满诱惑力的书。
1	莱昂内还是挺傲娇的
0	◆长江文艺出版社
0	题材真不错，却被这么装逼的文字给毁了。文采并不是很烂，这么真诚的题材，真心不适合你。
1	最爱克鲁利，对蛇的印象嗖嗖提升！然后亚茨拉菲尔和亚当，然后很没有原则的觉得天启四骑士实在是高端大气上档次啊
1	今天比昨天更疯狂的炒作。
0	外星版霸道总裁
1	这是历史最真实的反映，没有篡改，没有破坏！
1	如此轻易被吸引，陪我度过最难熬的夜晚。苏童的风格来源于此，他能说不是吗？
1	对电影有很独到的看法，也了解到了很多以前不知道的东西
0	我只是为了见识一下传说中的空白多于字是什么情况而已= =
0	无感
0	剧情上面真的太差了，不像是一本好的小说的安排，同时人物的感情比较苍白。  个人觉得唯一不错的就是重生的火神
0	像流水账，有点乱
0	责编有眼光，找余秋雨写序是合适的，呵呵
1	比起钱穆与费孝通二位大师的历史著作，黄先生的视野在穿梭时空方面更加游刃有余、既有细小的生产与文化生活细节，亦有吞食天地的大历史胸怀，与其说黄先生以细微具象的手法理清了中国史的脉络，毋宁说他提供给了我们一种崭新的宏观的人类学方法论，无论是对学界还是对读者的世界观，这都是一场革命。
1	和电视剧搭配看，既能温故知新，又能看到影像画面中没有的空隙和细节。嘉靖皇帝之独断、聪明、猜忌，徐阶高拱张居正之辗转腾挪而各怀私心，海瑞之至阳至刚与嘉靖之至阴，以及严嵩父子之左右逢源贪墨无限，都是整个专制权力体制中运行的缩影。刘的剧作，深厚在于其深刻的揭示了社会政治运作的机理和动力，也成功塑造了运作机器中的人物心态和性格，其超越的地方则在于对理想人格的追求和赞赏，更可贵的是，写出了深知这种理想和现实的矛盾而不妥协又无可奈何的窘迫
0	日本人是否太爱无病呻吟
1	而那些孩子再也没能长大。
0	能把女主写的这么讨人厌也是不容易
0	与很多前比没有什么长进。如果说书写情欲就是成长之作，未免太平庸了一点。
1	只有站在客观者的角度才能，剖析这场战争的黑暗与痛苦。
0	有意思，曹操也可以这样呵！（我真的不能再看穿越了……）
1	妖怪
0	水军太多
0	啰嗦。。拿到的版本也不好
1	内容不错，很实用。就是性价比不高，需要做这么大一本表格吗……
1	我们总是，总是，总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。
0	实在是太难看了，三个主角都特别没智商就算了，故事也毫无逻辑可言，很多场面莫名其妙，好像是为了发生什么而发生了什么，整本书说来就是故作矫情。
0	读韩寒的第四本书：虽然看的笑了的地方有几处。可是这部是失望的。我一直觉得不是韩寒写的。
0	作者好直接啊，上章的计谋，下章揭谜底了。，所以读起来很无感。一星给作者的流程的文笔，一星给男配的虐恋。作者最后倒戈了吧，所以结尾处给了男配。
1	我只是想 再亲亲你
0	我25岁的表姐买的 她之前很喜欢大冰 买的这本还是抢到了签名的 然而她看完之后说“我开始也觉得大冰有点装逼了”…这本书有的点能get到 有的就觉得大冰越写越随性了 越开放了 越文氓了 但是在心灵鸡汤中是值得“一看”的  毕竟补太多也会肾虚的
0	茶余饭后可随意翻阅。
0	又是一个BG写的比BL差很远的作者。
0	我以后要是在看同一个人写得小言情，我就是小狗。。。
0	线索铺得挺开，但乱，凑在一起斧凿痕迹太重，犯罪动机肤浅，悬疑和犯罪都不好。洋洋洒洒的，拉虎皮扯大旗，都是在为第二部铺垫，可我觉得不值当花时间看第二部了。。。诗词都写得不错，这个赞。又起，和清明上河图有啥关系？是说看图索骥，在图上找找小说写的人物？
0	17-8-22
1	可以
0	教科书式的玛丽苏文，典型的少女漫画设定：n个追求者，宿命羁绊，无敌且一路勇往直前的女主blablabla不过还蛮爽的，毕竟打戏多而且女主是一路成长上去的……就是结局玩脱了为了恋爱也不能这么搞啊。描写太累赘，最后这俩问题没有这文其实是可以打三星的。几个配角都挺棱角分明的。男主人设简直了，好得没话说啊。巫神真是个妙人，看到最后最喜欢他。
1	三星半，四星是因为虽说是教材体，但毫无说教气；三星是因为到底比较简单，一本来讲清所有事情难当重任。我没有正经地写过书中所承认的那种“影评”，为了看而看，为了剖析和研究而写，甚至觉得书中给出的例文似有过度解读之嫌，不知道是否电影有如文章，观者读者苦心孤诣要去概括出一个中心思想，实际不过是越俎代庖，挖掘本不存在的意义。但可以肯定的是，以我现在的观影量和水平，怕是连质疑这一点的资格都没有。羞，退。
1	该书虽然属“鸡汤”文集，但它至少是一碗原味鸡汤，没有添加剂、催化剂，趁热喝了，肠胃还是暖暖的，如果不小心“走心”了，也能有点“沁人心脾”的“功效”。
1	商业红宝书可谓是这十亿级市场的宝典。更多的是了解这数十年来的秘史。
1	毕竟年代久远，不过也能一窥究竟
0	一丁点都不喜欢
0	也就那么回事。。。可执行性不高。
0	逻辑散乱，主题不明。内容拖沓冗长，左右引据而毫不相关。
1	“我对外界事物较少参与或者是我的态度让人误以为我很冷漠。其实那并非冷漠，只是抑郁。”羡慕伍迪的天赋，也羡慕他一辈子能够做自己喜欢的事情，却从不追名逐利，只听从自己的内心。“你并不是为了钱、为了排名而工作，你只为工作的乐趣。放下所有顾虑。别想钱，别想排名，忘记自我。”
1	生命这场战争永远不会结束。
1	评论大概只有易和曾写的不错
1	国内相关的资料不多，这本书虽然是18世纪末所出，但对国内而言，仍然可以当作新鲜玩意儿。
1	真心很不错也很平易近人的剧本写作指南，读来不会乏味，也激发起跃跃欲试的冲动~不过感觉作者的几部作品都不是非常有名~什么时候找来看看~中国电影人确实不应该再把民族文艺调调捧得太高了，不然永远只能对着好莱坞望尘莫及~
1	058. @04232016. 震撼，最难的是那份淡然和冷静.
0	这分数高了，平均一下
1	序一写得很好，二、三也都好，有趣。|看着是本不小的书，按kindle的设置，2000页起的，这两天续上，一看只有500-，惊讶之余有了一鼓作气读完的尽头。到图书页一看，纸书也是这个页数，看来是设置的事了，1230。只能给5星，0121。写得好，翻译辛苦，不过译后记……创作案例。作者腻害，写这个要多久？7年！
0	陆陆续续看了得有俩仨月吧（包含个人原因），今天才看完。为毛评分这么高？？？只有我觉得写的很啰嗦很拖沓么？
1	本来买了新版的，一口气读完。后来发现还是旧版的好，于是淘了很长时间花了“重金”买下两千年版的，在闲暇时一集集读完。这是我度过的第三个剧本，经典至极。
0	这语言简直跟电视剧一样粗糙啊喂，看不下去
0	随笔读起来远没有她的小说吸引人啊！#1B/2017
0	我觉得她可能是已经到了提的问题就是会让人尴尬的年龄了...文中好几次提那种不合适的问题。然后不停地讲曾经是医生，让人很想说好的我知道你是了下一个。她不像是去体验的像是去传教的...感觉不到谦虚的寻求的态度...只有怜悯啊什么的居高临下或是自怨自艾的（还是自怜？）（比如讲和其余乘客相处）感觉 而且书的结构也琐碎 看到一半就想弃了 总之不是能吸引我让我能想看完并想去非洲的书
0	满足了某些人莫名奇妙高涨的同胞情节－ －
0	哼哼 哼哼
0	作者韩剧看太多了。。关于穆斯林是故意套上去的吧，痕迹太重！
0	排版怪异，华而不实。
1	正在读～
0	不爱天鹅的调调
1	大部分内容是是枝裕和对于之前的事件回顾，没有太多感受性内容。但也算很坦诚
0	有废话，没情节。
1	读过的言情小说不多，这本书的基调比较对我胃口。
1	在亚马逊买的，58-92页的印刷是重复的，直接跳过了好多，这么严重的印刷问题真是影响阅读体验！！
1	不厚的书看见了数不清影片，有一种不够“丰满”的意味，毕竟不是所有人都有笔者的观影量。个人较为偏爱后面对某一部电影、某个影人或某个导演写的作者自己的看法，。
1	他写得很有趣的说！
1	最可爱的人
1	科幻三巨头，实至名归。内容之精彩，场景之震撼，无以言表。
0	果然高中历史课水平
1	上周去它的钟楼上俯瞰了巴黎。教堂很普通，巨著很伟大。
0	我为什么要读这么“大”一本书，恰不消  作者原本想把一连串的珍珠拾掇起来，结果在他粗糙、不得体的铺陈下，变成了杂乱无序、没有光彩的玻璃弹子~~  可能什么时候我需要再仔细看看
1	作为一名伪狂热电影爱好者，仅仅关注当下的电影必然是远远不够的，所以那些几年前，几十年前被奉为经典的电影，虽然有些很无聊，但是为了他在电影史上的地位也得硬着头皮去看。这本书提供了一份较为不错的观影清单，涵盖的时间跨度和空间跨度很大，从格里菲斯开始到现代的一些耳熟能详的大师，都有涉及，但是缺点也有，由于作者是美国人，所以全书把重心基本放在了美国，每一时代，其他国家的作品几句带过，对不少导演的评价我认为也有失公允，例如昆汀。当然作为入门级的观影清单是完全够了的。
1	学习
1	故事的整个结构是属于传统童话的，但是细枝末节都改编为黑童话，最喜欢女猎手将小孩和动物的头和身体互换那一段，中间两骑士的基情亮了。感觉像一场惊险而畅快淋漓的冒险，又像是古老的寓言。
0	几年前看过的，现在再看觉得越来越狗血了。还有抄袭可耻。
0	神马乱七八糟的看着心烦。
0	莫名其妙第一次片鸭就得心应手？莫名其妙的情节太多，读三章了男主的形象还是模糊的。
0	很台言范，读来很省心轻松，虽有阴谋波折，但最终肯定会是happy ending，长度适中，比较利于放松，文笔还ok。
1	俺是丝带。。。
0	看不下去了！女主真心不喜欢！典型的傻白甜，动不动就哭！矫情的要死！听说此书要翻拍成电视剧，呵呵，同是医生军人的题材，《太阳的后裔》甩《春风十里》一百条街都不止！
0	worst ever
0	历史评书小说，强调逻辑而不见逻辑，言称分析而不见分析，花架子多了让人不舒服。
1	从长线基本面的角度分析利率，比看短线的猪肉价格靠谱
0	计算机式的表达，读不下去
1	戴爷的书都不太通俗，这本还真是应了题目，读起来轻松一些
1	芒福德真乃当代文艺复兴式学者。他的有机都市的理念放在现在完全不过时。
1	如果不是媒体人，或者对了解欧债危机的蝴蝶效应，不一定适合看这本书。但身处社会转型期的我们每个人。总需要放大自己的眼光去看世界
0	老远就闻到那股恶心的味道
1	真正欣赏王家卫是因为一代宗师 "我拍电影就是想把孩子时的喜悦，伤心和失落带给观众" 如斯纯粹。
0	生活改变很快。   生活瞬间改变。   你坐下来吃晚饭，而你熟知的生活结束了。
1	推荐！“千古同一毁，不独汉唐陵”。万历十五年，岁次丁亥，西欧历史上为西班牙舰队征英的前一年，表面四海升平，实际上明朝已走到了他发展的尽头。
0	写的真的很差。。。。
0	好差，全是脑残刷分
0	初二看的，比泡沫之夏写得要好…………
0	读了三分之一实在读不下去了
1	一个伟大的永远值得五星的叙事家，化学家，机灵而朴实，勇敢而谨慎。
1	挺有意思的
0	这女的比较适合谈网恋 可惜那时没网络
1	每天晚上窝被窝里看完的黑色成人童话 邪恶另类且美好. 经历会帮助提炼 幼小身躯里的老灵魂 直面内心的恐惧 其实更多的时候 你挑战的对象是你自己.
1	值得一读再读，深入浅出的典范。
1	封面怎麽那麽好看
1	在美国，漫漫长夜读黑奴贸易打发失眠，白天再打量我的葡萄牙同事，加勒比海同事，博茨瓦纳同事，思绪万千啊
1	“科幻殿堂的永恒经典， 太空时代的不朽史诗“说的一点儿不夸张。。。
0	那帮打四、五星的家伙也不去好好看看钱穆早年的书籍再来打分，你能从钱穆的《秦汉史》里找出士人政府来啊？这书分明是钱穆打了民族主义鸡血后写的意淫玩意。
0	不太喜欢这种STYLE 亏我熬夜看到三点= =不过真的还挺虐的，情节也够曲折...
0	。。。。？什么鬼
0	废话真多
0	诶嘛我的妈！真不喜欢！！什么鬼啊！全是描写！嗑药了吧？！
1	“十一子的伤会好吗？会。当然会！”
1	写的很清晰，前因后果分析的很到位
1	结构上移花接木，想象上诡云谲波，叙事上线性立体。
0	实在看不下去了，无缘。
1	从去年十一月开始读这套书，终于读完了。厚，难读，但无论深度与广度，都的确算得上波澜壮阔。
0	唬谁呢？大陆惊现兵工厂，黑帮老大共产共妻，市长不娶与小姐共度一生，国际刑警被黑帮头目爱上还生了孩子……丁墨的写作缺乏一个支撑，一个伟大、崇高的支撑，男主已经整体扁平化，一团一米八高帅酷的影子，有时是总裁，有时黑帮老大，有时外星人。呵，他们姿势都一样。这种书番外都懒得看。
1	也不过如此
0	方舟子是傻逼
0	看在小说写得这么棒的份上，给一星
1	以前上经济学课的时候隐约感到某些理论和自己的观念特别相投，原来它还有一个好听的名字，叫自由主义。读的时候边读边思考，推翻了一些谬论“市场失灵”，拾到某些好玩的观点，比如"破窗理论"。重新对"政府福利"有了新的看法。读后用量表自测了一下，彻底的“古典自由主义”者一枚。。
1	事无巨细的陈述
1	鲁迅的思想到今天仍然振聋发聩
0	我操，腻不腻呀
0	原谅我 看了一半弃了
0	哎  太失望了 开头还凑合 越看越无聊  最后是强压着才看完的....作者 其实你自己也写不下去了吧！！
1	书本身是不错的 翻译要是可以更顺畅一点就更好了
0	假
1	日本近代二十年，经济滞涨的深刻反思。日本的经济结构，公司制度的缺点造成了日本人劳动力和金融效率的低下。这些现象在国内也是通病，对当今的中国经济是一个很好的借鉴，希望我们这艘大船，能引以为戒绕开这些礁石，顺利抵达海湾。
0	不就是有情人不能终成眷属而已嘛
0	浮夸
0	抄袭，矫情+幼稚，书店十分钟看完。男主神经，女主有奴性。此外，作者丧心病狂居然把红宝书扯进来-_-|||，真要扯红宝书，男主一家子可是革命对象o(╯□╰)o
0	看过，然后，我忘记剧情了。(⊙o⊙)…
1	《城记》不仅是记述北京城的劫数，同时也记述了与这座城有关的人的命运。古城被毁令人痛心，而那些人的挣扎、被击沉、无法发挥才能、不能好好讲话、荒废有限的生命时光，同样令人扼腕叹息。也许“梁陈方案”并不是完美得无可指摘，但无论如何价值巨大，起码具有讨论和思考的价值，而在当时并不具备讨论的环境，时至今日这环境也并未改善太多。事实证明了北京城市规划的失败，失败得很彻底，毁坏得很严重，以至于再怎么拆毁也无所谓了，反正已经这样了…我不禁要庆幸高考时最终没有选择自己心仪的专业，否则还不知道该怎么气恼愤懑呢。其实想想当年那些自以为是的决策者也有点可怜，被永久地记录在了历史档案中，将伴随着这城的糟糕状况一起，被人们永久地责问。当然，这城总有一天会重归为尘土，历史也会终结，那时一切也就了结了。
0	开头还行，后面难收一团糟，难看，不敢相信是亦舒所作。
0	标题党
0	印象中吴老师总是以自身认知的标签去看待那么宏大的话题，难免片面，不过对初学者挺好吧。。
0	如不是作者自己文字功底极差，就是编辑有偷梁换柱之嫌，一本类似百科读物，真的是有点抄自百科的感觉，白话文里插着蹩脚文言文，文言文里又总蹦出乱七八糟的现代口语，看着，读着，真是想撕书
1	好书。。。
0	文字，是件很自我的事情，所以他的叙述方式不适合现在的我。对旅行住宿有极大要求的可以考虑这本书。
1	市场设计 匹配 拍卖
0	和上一本差太远，人物过多，看得出作者想要面面俱到，最后却无能为力。每个人出来一章，然后迅速消失，像短篇小说合集，不是完整严密的长篇
0	生活不只眼前的苟且还有远方和诗..@_@
1	难得有心人！插叙：上午复查断骨裂缝有扩大，也不知是真是假。下午女排惜败巴西，内虚啊！一到关键比分，自己先乱扛不住，强手过招，比到最后比的就是一整体气质。
1	贴近生活的经济学，是好的经济学。
0	太多雷同
0	前五章一俩个段落就能讲清楚的事，絮叨叨絮叨叨了五个章节还没进正题。受不了这种叨逼叨的叙事风格，也不喜欢女主傻白甜。弃文。
1	“保持低成本”，他能一直做到吗。
1	文筆真好。喜歡序言裡談到的跟觀影經驗相關的人事。這年頭認真看電影的人仿佛只存在於豆瓣裡，生活中約到一起看電影的更多是圖個熱鬧。
0	nothing new
1	金融危机下的美帝，美中不足的是中文翻译的不行
1	扣人心弦！作者和译者都很腻害啊！
1	只要是拍过片子的人，多少都能从中读出很多同感吧。这个看法好啊：要把角色当成模特，不能当成演员，把他们往死里整，整到他们都不知道自己在表演什么了，电影的真实感就出来鸟。蛮可爱的
0	这不是推理啊  看完还是蒙的
1	【2016.5.12-2016.5.14】集中营解放只是起点，还有漫长而艰辛的回国旅程；甚至回到家园也只是起点，还有漫长的家园重建，心灵创伤的抚慰，仇恨的消解。回到了过去生活的坐标，可是这个坐标已经不同于原先的坐标。过去的回忆将如同梦魇般挥之不去，久久缠绕。一切才刚刚开始。
1	本书澄清了几个区别和它们之间的深刻联系:经济人与社会人，国家主导与边缘力量，商业市场与思想市场，中国模式与苏联模式…总体上看是正面的，充满对中国改革开放体贴的诠释和善意的劝诫，对于中国治理模式的灵活性和可能性，作者似乎充满了信心。
0	故事汇
1	沃尔特·默奇是一位传奇的剪辑师，之所以这样说，不仅是因为他的剪辑作品出色，更是他的剪辑理念是艺术的。于2015年夏。
1	势如潮水，人如烟尘，
1	…………………………………………公交车上边看边发呆好书……
0	这个书，从内容到质量就是很明显的为了圈钱的！我以为它至少会比纪录片有更多的内容也更精细…
1	看这书收获颇丰，值得一读，书中列举了几大主流影评方向，尽管会有很多专业术语，但不妨碍让人沉浸其中。
1	在恶心的日子里,在some of these days 的音乐里,他又隐约看到了一丝希望,一丝容忍自己的微薄的希望....
0	这是一本很虐心的，一开始就知道结局的书。男主人公最后的选择和父亲的人物设定都过于牵强，故事情节也很离谱。唯一值得称道的真实情感就是父女之间的互动了。
1	忽然觉得塞林格写东西是不错的  青少年专家
0	一开始就很介意，随着剧情推进越来越介意了。为什么小说里所有女人，不管主角配角，唯一的问题都是在性上的不满意/不满足/被虐待？深绘里完全是一个给男性读者意淫的人物，环和亚由美的功能也基本相同。那个“多义式交合”的概念彻底恶心到我了。
1	比较政治学入门，当然，你也可以看得深刻，见识这样的学者和译本也是一种享受啊。
0	两星给文字。
0	方悄悄其实我很喜欢的，但……印到纸上就不是那么回事了。虽然也没有烂到出版物底线那样，但不到出书的程度。豆瓣阅读出品，互相吹捧刷起来的分，既然筛选麻烦，以后就都不看了。嗯，买了的看完。
0	室友说很好看，我只能说灰常一般。总之我是读不下去。
0	媽蛋，影視劇都被sb反抄襲紅衛兵攻佔了，小說還有八分以上？真尼瑪！替反抄襲紅衛兵們給你們的書打個分來！放開我的電影！
0	大型OOC同人
0	纯白文，想要学习《何以笙箫默》但是学的没意思
1	真的，她看透了所有的事和人，然后又全部表现出来，所以过得不开心，也不讨人喜欢
1	我只对其中关于《美国往事》的章节感兴趣。
0	真的是写的不好。
1	觉得读这本书是一种必须。书本身也很好，不仅仅是数字的有力证实，更是以对理性彻底妥协的方式分析了原因。
0	一百多买本笔记
0	非常自负的写作方式，浪费了自己的天赋。
1	好
0	好酒店的贴心度和星级无关，转行度假酒店也不错啊
0	写的实在不怎么样。
1	已试读。这本的故事比较精彩，很当地人的互动也更多。
0	烂书。
1	这么舒服的文字和想法，这么温柔，这么温情，我非常喜欢。
1	侯孝贤在浸会大学的演讲稿集，阅读时一直在脑补侯导的声音。讲导演的成长之路和美学理念，打群架做大佬，爬铁网溜戏院，七八年编剧副导演磨砺，现场调度的经历；也爆了不少幕后料，海上花、李嘉欣和刘嘉玲，张爱玲、李安和王家卫；也聊了自己和小津、布列松的异同；侯孝贤的言谈真诚实在也看得出是个有趣的人。电影即本人，骗不了自己，清楚知道是什么成就了自己，要去哪里，对这个世界也看得明白不含糊。
1	真的到了精英之间的拼搏 全是看运气。
0	这文看到一半弃了，实在对女主爱不起来
1	索托在抱怨是因为他还没来过中国~不如我们去秘鲁抢地吧~
1	这本书，证明了一个真理：知识就是力量。雷前期，无知者无畏，后期，无畏者无知，终于失败。当然，雷的无知，很大程度上，有教育的失败，体制的缺陷的原因。而宋，则得力于他孜孜以求的知识，站在高的起点上，飞速发展。至于杨，虽然贫穷的家境让他的童年在馒头的买卖上浸泡，但生意场上的成功和挫折，使他懂得学习，懂得利用知识来武装自己。
0	一部抄袭的小说，不懂为什么分那么高
0	简是简了，不怎么好玩
1	好短，还是中信典型的糙翻译。
0	我恨死台湾翻译的人名了！如果说国内早期翻译的人名因为年代原因音译原则不同而导致差异，台湾音译完全就他妈的没有规则而全是本土口语话！去你妈的高达，楚浮，强生，金姐，还美其名曰信达雅！两岸统一势在必行
1	功底一流，讲故事一流，故事宏大，琐碎庞杂，但始终把持有度。张大春“现学”有理。
1	独裁无胆，民主无量，治国无能，治党乏术。蒋公啊蒋公！！！民国啊民国！！！
0	青春小说？
1	教科书配图 其实关键还是看看看看看看看看
1	超好看啊！你们好基啊喂！！！！好想看映画！！！
1	太好看了。继斯通纳之后的今年最佳。在自己身上，克服作为“人”的自己。人的动物性与所谓的“文明”建构。想与《狗镇》作个对比，简单讨论一下现代社会的道德伦理。有一个问题比较在意的是，为什么在道德沦丧的这个体系中，女性身体的被玷污在两个文本中都是一个关键的象征性存在。
0	这烂书。。
0	无病呻吟  教坏小孩 教别人努力，自己不努力 浮夸不懂事
1	其实不用想太多
0	的确 不知道在纠结什么 这么折腾的书枉费我花两个晚上把你看掉
0	太戏谑了 旅行不应该是这样 作者是一个很粗疏的人 他笔下的风景大多流于表象 旅行的目的是看到自己拥有的是何其的少和自己没有的以及不会拥有的是何其的多 而他是故意卖弄 令人作呕
0	不是所有的游记都是好看的，这本就很差强人意。报流水账都比它好看。
1	亦舒小说里的女主都是美的
0	不入流。刨除摄影，文章一无是处。
1	不能说看懂了，但是喜欢萨特的描写。
1	女性从属到独立的心酸历程  这还算好命的
1	晚年的部分尤其真挚淡适，读着动容想哭。
0	只读一半就猜到结局...
1	第三版更正翻譯
0	鸡汤。
0	唐七怎么会写出这种玛丽苏啊
1	雨夜，早早上床，捧此书在手于灯下阅读，隽美的图片，淡雅的文字，不知不觉很快进入了画面中，跟随作者在世界，在美景，在名人，在无名氏，在一切的一切可能与不可能间，在快门按下既是永恒的一瞬间神游。耳边听细雨声敲打窗檐，听身边人打谱棋子落下的细碎声，听小女儿浅浅鼻息睡得香甜，突然有一种把自己委身于幸福的感觉四溢开来！书很短，夜却变得很长很长，良久良久，无法入眠！特别喜欢书中里尔克自撰的墓志铭——玫瑰，呵，纯粹的矛盾。乐意在这么多眼脸下，作前无古人后无来者的睡梦。
1	很好用
0	油腔滑调的小报八卦合集,除了人名基本YY,上厕所看都嫌贫.
0	不能多读
0	比起“披着伪科幻外衣的言情剧”更愿意总结为“阵容最强中国移动广告”，地球君又被盯上了，人类又要玩完了，你们他妈却还在谈恋爱！男性作者这种每个男人心里都是一个脆弱纯洁的男孩的屌丝情结真的和圣母玛丽苏一样可怕，最后升职加薪迎娶白富美孤独的内心却还在追忆着曾经也是爱着自己却分道扬镳的女神，长发飘飘，笑中含泪，so sad，尼玛。不过细思恐极想一下全书没有说明的真正主线不就是阿尔法文明和德尔塔文明之间的虐恋情深嘛，简直比男主的叽叽歪歪感人多了！人类，图样图森破。江南的文笔支持我看到了最后一页。
0	两只黄鹂鸣翠柳
1	人性黑暗起来没有极限。不解为什么那时犹太人为何不奋起反抗，顶多鱼死网破，也好过任人宰割。在黑暗之中，除了希望，还得要有勇气～
0	感觉读这本一定要广播标记一下！当年火的时候一本都没看，因为看明妃传（黄轩）才翻翻看，结果（🙄️），脑补太多，随意劈情操也是够了。看完就不想看剧了，心疼黄轩。
0	宗教史
1	关于表演的术与艺。
1	激动人心
1	诡异的爱丽丝的兔子洞，充满欲望和疯狂的小红帽，巴塞尔姆式的白雪公主，同性恋版的罗兰之的歌，种种种种……充斥着同性倾向，共产主义，女性主义～残忍的童话故事，是成长的唯一洗礼，不是单纯、天真地热爱这个世界，而是深邃地以成人的方式完成灵魂最纯真的蜕变，即使是在一个黑暗的世界也依旧清澈灵魂。花一个礼拜细细读完的书。强烈推荐！
0	拽古文，刚开始可能觉得有文采，久了就显得卖弄做作，辞藻华丽但华而不实。关键是人物情节很奇怪突兀，说我肤浅也好，反正我看不下去，弃了
0	日记体 没深度
0	这本书对于我没有太大意义。物品对我们很重要，但是不喜欢夸大人与物之间的关系。
0	翻译很生硬
0	无非就是装逼心理作祟
1	救命为什么一直标着想读还没修改= = ！！！
0	写的太简单了，三五篇类似于历史学毕业生论文，都不能算是一本书吧。而且，并不觉得这个即位仪式对于历史研究有多大意义。
1	我看见的不是恶心，只是虚无……这是萨特33岁时的作品，我期待他的转变
1	书名已经奠定了小说的基调——消逝之书、寂灭之书。“好的虚构会侵入现实”，我承认我确实去IMDB查找了海克特·曼...故事真好，翻译得也好，关于默片的那段描述简直趋近完美。
1	最有趣的汉语影评集。充满了过度解读，调子高遏行云，剖析心细如发。
0	如果张小娴的书都落到如此水准的话，那我以后再也不看了。另，豆瓣水军太多。
1	妙极。虽然你不存在 但你是永远存在的骑士。
0	乱。。。。看不下去。。。。不明白为什么会这么高的分。。。。
0	太雷了。。。所有悲惨的事一件又一件的发生。。。虐毛虐、、、
0	希望是因为如他们所言，25以下人群读不懂，不然跟安妮宝贝有何区别
0	比小王子差远了好吗
0	ORZ看了一半才想起看作者然后发现天籁纸鸢早就在黑名单里了然后尼玛还是本bl的续篇是闹你妹啊然后花容天下我木有看过也不打算看啊【行文就是☜这样，完全跟赶着投胎似得【我错了我再也不随便翻晋江高分榜了
1	生活基本上就是个秘密......
0	有话不好好说
0	～尚不适应此风格
1	1897年，当流动放映商的摄影棚因为放映带有沙皇影像的影片而被恐惧的当地农民以施弄巫术的罪名烧毁，谁也不会想到一百多年后人们会拿着爆米花坐在空调冰凉座椅舒适的电影院里对"加勒比海盗4"糟糕的3d效果大吐其槽吧。
1	读到第三章，就想给六星。超精彩。荡气回肠……
1	「只有當事先知道自由能夠帶來的好處時才得到批准的自由，是不能稱為自由的」
1	目前所见讲解财报最好的书，详实细致
1	这本书信息量巨大，对得起那个副标题，很多槽点值得回味，倒不觉得像很多评论说的是对自由主义经济的批判，而是真的做到把经济对政治的影响揭示出来了：经济上的自由和政治上的平等，到底该如何平衡；抑制新自由主义经济是无用的，重要的是该怎么防范不平等造成的民族主义，极端主义。
0	很平淡的故事，但是挺有爱。茶茶一次金手指都没开，感觉都不像网络小说了。
1	地球人必读书。
0	一本毫不出奇夹杂着无聊人生感悟的旅记
0	总让人联想到其它小说的小说不是好小说。
0	剧情、节奏、语言都非常一般～不过倒是从对孩子的争夺里，看出来家人比钱重要～
0	这本书评价为什么这么高，奶奶的，读的累死我了。写的什么玩意儿，总感觉乱七八糟的，翻译也是别扭尴尬
1	力荐。
1	虽是小说 但以史为鉴 仍有许多东西至今仍受用 佩服海刚峰的同时 更敬佩的是王用汲、李时珍等人危难之时仗义相助吧 更同情的反而是海妻 当然这本书讲的不是义气 政治智慧也好封建社会经济也好 都是很好的读物 人物之所以丰满就在于人性的复杂 嘉靖是 胡宗宪是 徐阶是 吕芳是 沈一石是 …
0	无疑，二战的历史最精彩，主要在于涌现出的那一批卓越人才。
0	比较枯燥的一本书。
0	如果仅仅是为了多一个视角看问题的话，这本书还是可以的，看完就丢给老爸，让他偶尔也放纵一下。
1	创新的目的在很大程度上是为了创造更加有效的市场，发轫于80年代的抵押贷款债券却被一众投行们将创新的步履领向了相反的方向：利用繁复的模型把风险层累式的复杂化，进而掩盖最初的风险敞口。为了尽可能多的发放和获得贷款，双方所需要做的，便是合力编织一件又一件“皇帝的新衣”：贷款对象曲解了他们的财务状况，假装具有还款能力，而贷方却有意将假装视作俱在的现实。
0	要点脸可以吗？
0	抄袭就是恶心辣鸡🐔
0	太扯
1	一个荒诞离奇匪夷所思的故事。年少时候的张扬与轻狂，往往会变成生命中的错与伤：我们平凡却可贵的人生，错了不会再重来。
1	有几个例子非常有趣——假如我们约定某一天在上海（杭州、北京、纽约）见面却不定下来那一天的时刻和地点应该怎么做？结论非常好玩。
1	翻罢一口长气，遍数篇中人物，余者可据可恃之蓝本实多，故而虽佳无奇（如严嵩、胡宗宪、徐阶均佳，论败笔尤属严世藩，又沈一石造作过头），惟笔之于嘉靖，则特见功力！自起居注、实录、本纪此等骨殖灰烬中，嘘出爝火而蔚为光焰，引领看客穿越鼓荡的历史风息，隐匿于玉熙宫精舍的幕帏之内，向朱明1560年代投去今天的窥视
0	意淫。
1	这书读着不累！
1	他是战争的幸存者 是战后重生的经历者      他用平衡 严谨 真实 充满力量的文字 向我们重现了那段永生难忘的岁月      没有仇恨  只是痛苦 悲惨且迷人的那段时光。
1	史料丰富,选材得当,以史料本身说话.难得的好书呀
1	没有记忆，我们就什么也不是了。
1	书是白色的皮，比这个漂亮多了。
1	虽然心情很沉重，但我还是要说，从梁思成的各种检讨可以看出，他是个强大的高端黑。
0	此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…
1	我讀的是中華書局出版的~
0	千篇一律 垃圾
1	实用主义凸显
1	王润莲妥帖通透之余，还有耿直仗义。吕芳老成能谋，但无奸恶之心。黄锦憨直纯厚，沈一石孤高拧巴。写绝了。
1	生活的苦难总是在意想不到时降临，愿景虽美好，现实却很残酷。唯有以爱与勇气接受生活赐予的一切悲欢，才能在转角处遇见更美好的生活！
0	恶
0	没意思
1	影评有些读不下去，首尾杂感比较有趣
1	惊出一身冷汗的阅读体验。
1	非电影杂志，料还是挺足的。
0	亮点在对北宋末期的风俗人情的描绘，两颗星全给它。其他的无论故事、议论，均无足观。
0	这叫语录！！狗屁书！玷污了书这个名词、
1	就是心里特踏实
0	穿越已读烂如我，这种书只能当当厕所读物……╮(╯_╰)╭
0	作者的立场倾向影响了本书的客观性。
0	豆瓣2015年度榜单
1	开始的时候听到室友说正在看一本小说，关于宦官和公主。当时是马上嗤之以鼻了的，宦官？一向不能接受男主有身体残疾，少了一节手指头，视物不能，统统不能忍受。后来不知道是什么原因（估计是书荒闹得严重），开始看起了这本书。开始的时候也是不甚在意的，感觉作者是故意要把行文风格贴近古风，写的语句在我眼中也是矫揉造作的。看着看着，发现事实似乎并非如此。越到后面，越佩服作者，撷取了历史中的一角，便将它铺陈成了一个看来荡气回肠的故事。每句话都显得自然无比，心里无限熨帖，淹没在宋史中的那段不同寻常的故事，就这样展开在了我的眼前，每个人都生动无比，在我的手机屏幕上仿佛活了过来，每一个内心深处的悸动和柔软触动都很自然流畅。内心戏细腻，文字功底十分扎实，力荐！！
1	好想去意大利啊。属于拿起很想读，但是由于字太密放下豆想不起再拿起的书。开了3次头，拖拉老一年多终于读完老。真的好好看
0	%>_<%
1	后面有点读不懂
1	2013-5，这书要成人才读得懂。
0	赵水光，因为早恋，有些不同年级的“成熟”？？？爱耍小聪明，这难道不是大多数女生都有的吗？？？喜欢在老师面前装作乖乖女，这不是大多数女生都常干的事儿吗？？？就想知道哪里特别了，谈书墨究竟喜欢她什么？？？求解答。
1	矮小，丑陋，凶残，厚颜的日本鬼子  无知，懦弱，消极，淡忘的中国国民
0	很烂的书，然后发现这个作者其他作品也不行
1	看似平常的开场，诡异的内容，虽说是童话，确直逼人内心的脆弱，可以从主人公身上看到自己的影子...
0	渣史观，不可救药的白左。
0	文笔可以，故事是真不行啊！！！看完觉得自己浪费了太多时间！
1	读完，酣畅淋漓，难以自拔
0	写得真差啊，文笔差就不谈了，塑造人物苍白，串联史料的小说笔法庸俗无趣，生造情节令人生厌，价值观亦难以苟同。最不堪的是作者完全无法理解曾的儒家性格，既要有入世的权术，又要有内省的德性，曾在这种张力中寻求微妙的平衡，完成了其事业和修身的双重目标。曾性格中的张力，其实正是儒家精神的内在矛盾。但曾又以此取得了世俗和精神上双重成功，达到所谓三不朽，这是他了不起的地方。作者基本将曾理解为用工具理性压制其价值判断的现代性人格，太幼稚了……一代有一代之文学，崇尚厚黑的年代，多讲一点修身即可成名作，亦是时代使然吧。
0	吹牛逼。。。人物描写也太差劲了，杜拉拉是聪明，但是感情写的莫名其妙。成功是努力+机遇，这小说写的就是邪门。
0	缺少HC对象时可以考虑看看，提供多种帅哥
0	说实话，真要把这本书当作理财教程来看，难了点。
1	引发我对历史好感的读本。
1	非常好的一部书，基础电影知识很全。
1	不咋地
1	老感觉差篇幅，但是读来比我想象的要好，真实坦诚，是少年的样子。
0	淡如白开，不忍卒读，吴苏媚好歹是网络作家，也出了那么多本书，咋写个流水帐游记都那么差。最令我掉眼镜的是人民文学出了这书，太掉价了……既无文采无思想，去的地方也不稀罕，旅行方式更不稀罕，还没有PS图养养眼，凭啥哇？
0	较差，只翻到101页，因故没看完。一、作者太自恋，每一章前面都加几页自己的私事，或者和莫里康内约谈过程的事情，明白作者是想侧面展现莫氏的性格品行，在正文做不好的前提下，终觉多余。二、采访功力较差，问题多是关于莫里康内合作过影人的故事，还浅尝辄止，面广而浅，太八卦。不会挖深度问题。
0	非常俗套的剧情，为什么富二代总要喜欢一个傻白甜。这种设定我无法接受。所以也就无所谓主人公心思是否细腻了，在我看来只能是作。喜欢就在一起，不喜欢就滚蛋，难道不是很简单的事情吗。。。
1	08年读于江院，印象非常深，因为正值512地震，一些语句引起我的深思。中国以十足的中国方式在造自己的反。要同过去决裂，它却从中寻找可以依靠的因素来证明自己的不变性。
1	好书，如果非要挑刺的话，那就是这本书的书名起的不好，让人错以为这会是一部海鹏式措辞的介绍电影的文集，但事实上一来韩松落个大男人更有天涯女写手的风格，对电影与爱情有特别的眷顾，对女人的观察又特别细腻，二来这书的主线其实并非电影而是人生
1	阿耐的书实在是相见恨晚，作品本身就是作者格局的影射，太有才了！！！
0	翻译真是烂得可以
0	什么鸟书，好不容易挑一本小说看看。靠，打击我热情。
1	海瑞心中的尧舜之治算是彼时社会和谐的理想和平衡线。结尾振聋发聩，苍老的嘉靖临终前教育子孙的仍然是治人之道。海瑞之志虽得舒张，却没有改变商人和官僚集团对政治的把持。
0	闷。。。。
1	也因为作者起步和站的位置高，能够更接近一部电影的硬件内在。
0	台式抒情和掉书袋，让人腻歪。
1	敢于挑战权威，勇于创新的以色列人
0	能让我看不下去的书还真是不多。
1	如果不边看片子边读的话，这书真是太考验想象力了。
1	应该是翻译最好的外国小说了吧。
0	也写得太意味不明了一点吧……
1	清平定准葛尔标志着游牧帝国的结束
1	虽然我有些不同意他对部分电影结构的划分，但不得不说，他的分析写的是很到位的。
0	看过吸血姬美夕的就不用看这个了
0	这个评分也是醉了
1	还有我生命中的电影
0	不如叫一辈子去旅行好了。。什么呀~
1	起点
0	写得太罗嗦了，又没有什么分析，只是事无巨细地把事情描述出来而已
0	我可以骂人嘛
1	【2012.8阅读】整本书从两个世界开始的许多象征涉及的许多概念如阿尼玛、梦境等让人有种欣喜似曾相识的欣喜，在生日月阅读这本书是个极好的体验。鸟要挣脱出壳。蛋就是世界。人要诞生于世上，就得摧毁这个世界。对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。每个人的少年彷徨时——德米安。
0	2013-03-26.这种类型腻死人了= =。
1	太  好  看  了！我一直以來想看卻沒有看過的書！這種逼視靈魂的描述，太精彩太到位了！不過不要買這個出版社的版本，錯別字多，而且第一章地下室的語句好多都不通順，你以為你在看中文，但是你卻看不懂！還說翻譯的是個名家，都不知道是輸入員的問題還是出版社的問題還是翻譯本身的問題，總之給我感覺就是這根本是google翻譯的(#‵′)凸，就算作者思想再複雜，也不可能說翻譯成中文會變得這麼的不通順。
0	別再矯情了，好嗎好的；別再裝x了，好嗎好的；別再翻過來倒過去的灌這同一碗雞湯了，好嗎好的。蒼天啊這本真的好難看⋯
1	虽然我无知得今日才知此人此书，但我看得爽啊，一本接一本四天全看完啊！不像黑暗塔系列，等到心里全是黑暗啊。阿瑟克拉克的文风就是娓娓道来，以交谈般开放的姿态来讲述故事，虽然家中理工男猛烈抨击自以为的硬伤，但是姐不关心啊，姐看得爽啊！看得爽还不行啊！
1	卡夫卡城堡！！！失语的世界
0	除了少数几篇，其他有些卖弄的无聊
1	你不需要去相信它，你只要去信仰它
1	确实是入门教材
0	已放弃，读着太难受，还是看美剧好了
1	字字箴言，需安下心细细思考体味
1	钱穆先生站在只有他才存在的高度。
1	客观
0	水军死
1	虽然是半个世纪之前的作品了，虽然法拉奇这样的人物只是曾经大学课本中的一个传说，但最终我们还是“偶遇”了。这是一部好莱坞的“发家史”，更是好莱坞众生百态的冷眼旁观。法拉奇是独特的，这的确很有原因，而她的文字，更是值得跨越任何时间空间来玩味。
1	几篇戴老师的论文集
0	2017.3.1-4.13第一册，像分段式翻译出来的。第二册，经济专栏问答，像是一部电影拍的还不错之后的续集，消费观众。2006年的问答，为什么在2017年作为“第一版”？第三册，问答。第四册，对话。或许不适合外行阅读，或者需要温故知新
1	从宇文草原的归乡之行起，鞑靼骑士的死与重生之旅。书中点出的预言令人深思。
0	1点2点3点。。。无数点的例证汇总而成，至于哪些重要哪些不重要，哪些无关痛痒哪些直达症结，自己慢慢找吧。这种以管窥豹的书其实看了等于白看，还好也并不长，若不是翻译得那么糟糕其实还可以加一颗星的。
1	浅显易懂带点评论，还是有收获，作者关于眨眼的理论好有趣。
1	那时候县里有一个借书的店，一毛钱一天。借过的最喜欢的一本。
0	尤其是前几章，复制粘贴几个段子再发几句肤浅的议论。占了一个这样的标题，我真的不想看到这样的内容。后面的内容虽然终于小故事少了，但没看出来有什么作者自己的东西。
1	100个电影化叙事的手法，让观众了解导演的用意，也知道自己为什么能通过观影产生这样那样的感受。因为也有不少影片没有看过，得对照着书把片子捋一遍，再回头来看应该能理解的更好一点。
1	超赞的编排
1	强烈共鸣…这本书信息量还是蛮大的
0	有这么*屁不通的书吗？ 有，这一本就是。
1	很好看，典型的甲骨文丛书叙事史风格。
0	拉黑
1	适逢名古屋市长表态事件的风口，读到这一本，别有一番滋味！！有史实有思考，绝对是一本值得收藏的好书！ 书中，有一张老奶奶被猥亵的照片，看到我心如刀割，每次翻到都要小心跳过！！！！！！ 还有拉贝先生和南京人民的情感羁绊，让人潸然！ 看见书评，有一句：“中日友好？呵呵”，嗯，我也呵呵！！！！！
1	情节似能猜到却又不尽其然，除了复杂的女主，任何人的感情都是单纯的。
0	不想说什么了
1	那些如雷贯耳的名字，那些令人震惊的故事。看来远离那个外表光鲜却被束缚的浮华世界是明智而值得庆幸的
1	做爱 做爱！
0	我看不懂
0	至此为止，一本就够我对亦舒断了兴致。
0	我只能說寫的實在是，，，給一星
1	个人很喜欢的一本历史书，让我对苏联的那段历史更加了解。
1	莫名就喜欢这种絮絮叨叨
0	电子版无图更糟
0	太扯了
0	仔细想想，隔靴搔痒
1	作者的文笔是一部比一部好，故事也越来越精彩，都在为大结局做铺垫了
1	这本书文风、笔触都不错，阅现代言情文无数的我表示，这本书很不错。
0	骨灰级玛丽苏
0	只看了两篇，看不下去了。
0	明显的存在的“白人主义”，“欧洲中心”的观点让这本书实在是读之无味。亚洲、非洲、南美的文明在这本书里完全就是一个可有可无的垃圾，他有什么资格写自己是“人类”的故事？人类只是白色的吗？
1	这才是真正的富二代&官二代。
1	“一个学者的成功，个人努力固然非常重要，但是人在社会里，都是社会里的一个成员，不管你有天大的本事，你总是拗不过这个社会的大潮。只有在这个大潮里面，你个人的作用才有可能显现出来……再大的英雄也是这样。”
0	即使一直在晓说上推广，还是抵不过是本烂书的命运！估计矮大紧这几年阿里ceo做的太忙了，都没法好好沉淀下来写写东西，稀稀拉拉写了这么一大堆拿出来糊弄人，当别人傻子吗？
1	读的是黑皮版电子书。2012.11.6新版实体书重读细读。20130217放弃最后两篇论文不读了。在现在电影类书籍水平如此之低的情况下，能有这样一本，简直是思考者的福音。笔记有机会再补了。
1	并不犀利，却入木三分，剖析的让人恍然大悟，叹徐导会意之切，横涉古今中外，亦不乏妙语连珠——生活就是自主地去受骗；为何如此讲礼？因为失落；真正对观众形成心灵震撼的是分寸，而不是泛泛的视觉刺激；以后，人类没有历史了，只有时间，所谓度日；信仰，是对于自己的不信仰，只是缺乏勇气与欢乐；退而求其次又算什么复杂的概念？我们每个人都如此生活。
1	应用性很强 分析泰坦尼克号有很多感动点
0	暗恋文看过不少，对这本印象是，看的时候很郁闷，结局不是我想看到的。沈多——大土——小橘——程朗——林柚——袁安城，有够复杂的吧。
0	没意思
1	“我都快五十岁了，这辈子还是什么事情都弄不明白”的艾米莉和一心想去巴黎的爱波 幸福好像是一种象征 撇开爱情和婚姻不要 孤独是在所难免的吗 艾米莉应该跟萨拉再亲近一些 也许就能离幸福更近一些了
0	非常狗血的一部书，但是坚持看完了，真的狗血到不行，好么？竟然还有第二部
1	可能因为是北京土人。身在国外很有共鸣。
1	我看侯孝贤是得了职业病。
1	通过这本书能更加深入的了解布列松，创作理念，哲思观点，电影理解，模特定位，犹如他的电影般，全都言简意赅的表达了出来，给予读者无限的启发和思辨，对他所创作的《电影书写理论》表示叹服和崇尚，书中有句印象很深的话：一种艺术只有在其纯粹的形式中才能产生强烈的冲击。对于布列松的作品没有比这更贴切的形容了。看完难忘书中引用柯罗的一句话：不要寻找，应该等待。
1	醍醐灌顶之作。在很多中国人那里，一个“封建”的概念就足够用了，就足够支撑自己的敌意。从这个老师口中的极端保守主义者这里，重新发现两千年的社会、这个社会根基上的文化和文化培育者。
1	【补签】推荐。
0	再也不相信豆瓣了
0	你们真是什么都不计较给出书啊。。。
0	火车上看完的，有些地方还是挺搞笑的。。。
1	总结了类似编剧公式，还是蛮速成的，看完是可以完成一个有初级章法的标准大纲了，但想成为一个有趣的剧本还是很难的。不过以此编剧方法去套到许多好莱坞电影上，会发现总结的真对。
0	看过梗最俗最无聊的小言之一，语言也不如抒情了，推动故事发展的也都是那些看了几百遍的社会事件，女主是性格最不鲜明的人物，不讨人喜欢。
1	以色列真是一个伟大的国家。犹太人也是一个伟大的民族。在受到那么多苦难以后还能铸就这样的辉煌。总结一下以色列关于创新的经验，移民带来的文化多样性，集中的经营训练营Talpoit，适度混乱的秩序，直言的性格，军队文化带来的创业精神，夸越学科界限的能力。 看起来和谷歌是多么地像啊
0	“在中洲，还住着吉尔格拉德王和‘半仙儿’埃尔隆德。”【捧着狗眼跑开】
1	先读过二才读的一，都不错
0	所谓“华语小说天后”的头衔，实在名不副实
0	还是看家猪 debug 比较有意思一点。
0	作者凭此书可获感动中国大奖
1	mental accounts之后的又一词汇发明~~~大牛莫倒清泷信宏的覆辙
1	翻译够呛...虽说俺自己理解水平也极有限，只能吃透部分文章；有关Psycho的都很精彩
1	他们都说我的电影结局非常悲伤，我说是苍凉。苍凉有一种时间和空间的感觉。——侯孝贤
0	读了三分之一就败下阵来的所谓最美华语作品，我只能说台湾真是文化沙漠了。如此矫情肉麻的文字，简直就是华丽丽的精装琼瑶体，且饶过我吧。在这本书里我找不出青春的通性，但我相信这决不是时代的问题，。
0	傻逼书，想想还是花了一百多买的，就生气。
1	用自己的眼睛观察，看人看事，且不至于陷入自我的偏执，是个人的品质。
1	很多观点和《货币战争》正好相反
1	全书可概括为奥匈帝国死要面子活受罪，没有金刚钻别揽瓷器活，一将无能累死千军，一群老头让一大批年轻人白白送死并乐此不疲，一口烂牙却有一个不切实际的幻想，被塞尔维亚虐完又被俄国虐，被打的那叫一个顾头不顾腚，最后还要德国人帮忙擦屁股→_→
0	还是喜欢根据历史改编的
1	了解心理学治疗读的第一本书，诠释的很好，人心真是奥妙无穷
1	法拉奇在写这些文章的时候还是年轻吧，虽然尽力做到云淡风轻，但到底有些意难平。说到底她对梦露是有多大怨念，单单写了整整一章来说她自己在梦露面前碰过多少钉子。
0	网文看个乐呵，不要太较真。男主，女主，反一集体失忆的梗也是狗血。大Boss太弱了，略心疼。其实蛮喜欢T的。
0	无意中在喜马拉雅听了几章，说过来叨过去都是一个观点——价格调控！这种简单粗暴逻辑思维式一元论论述的态度实不是学者所为，不堪入耳果断放弃。没想到豆瓣评分居然如此高！
0	女主智商为0，男主到底有多有钱。
1	相比起来，亦舒也算是女性主义了，但是还好，至少可以接受，而且还会结婚。在这本书中，探讨了女性离婚后的生活，这个题材其实很难写，但是她写得至少不坏。虽然最后依然是白马王子来营救，但是离开金丝笼的小鸟，已经能够独立生存了。如果往大了说，这是亦舒对于娜拉出走之后问题的回答，而且这部小说的主人公正是子君与涓生，回应的也是鲁迅的《伤逝》。
1	为什么不早点遇到。
0	补记。私以为蛮烂的。
0	只能说是一个理想的村落
1	很认真的对谈，新星出版社几本电影人的书都很不错
0	对于美妙的少女，安静的欣赏才是最正确的对待她们的方式，而不应该一棒子把她们打死。法国版的绝命毒师，恶心的变态杀手，实在是让人无法同情。
1	20140128购买。蛮有趣的。很专业。
1	选择命运，然后热爱这种命运。
1	不能忘却~
1	了解一下大师关于电影构思的故事
0	实在是觉得女主太叽歪，什么时候都是我不说我不说我就不说，男主就是我霸占你霸占你，就是要吃醋。。。哎。。。明显是哄骗小孩子的书啊。。。
0	真颠覆……
0	抛弃了社会科学几乎所有共识，因而使自身也失去参照的一本书
1	这一部还是很不错的，人物刻画的很细腻，而且剧情也够紧密，虽然还是扯了很多历史人物，但是刻画的也算是完整。而且对于历史部分都很注重细节，之前那些太监的品级名称啥的完全都无法get，总之比柔福好很多。
0	跳着看完。
1	“电影是我生命中的最爱，改变习惯与既定文化一向困难，但我已经不再年轻，无法继续等待了。”所以才一刻不停地战斗着呀。
0	说人话~~~~(>_<)~~~~
0	包装过度了。
0	一本书让我再不想看猫力
1	内容不是绝对系统，但是与当下农村问题的复杂和支离破碎相对应。观点基本认同，在私有化呼声和合作化呼声两军对垒的背景下，华生取折中，但是并未降低他的说服力。
1	学历史肯定离不开地图，从地图的角度看世界史，提供了很多很好的视角，读来受益匪浅。
0	囫囵吞枣地看看
0	白
0	写得最好的显然是那篇序
1	一种迷恋的产物，迷恋的事物和这种迷恋本身都很迷人
1	启蒙！
0	以前的小说都打三星 这次笑话太少了 减一星
0	读了一个开头我就默默吐槽不止 然后我的MP4突然就坏了TAT 这尼玛的我真的没法看言情了...为毛这么多人说好看！只有我觉得开头就很装逼么？！
0	头晕了我！
1	对于了解心理学皮毛而言，是本不错且有趣的读物（另外这本书心理主义的倾向很明显，这一点不是很对我胃口_(:з」∠)_
0	背景：东欧（具体忘了）＋一点北京（？）。黑帮火拼。还有还有去莫斯科的火车和倒爷。光怪陆离。
0	一种自以为深刻的愤怒。
1	每个人心中都有个才子佳人的江湖梦
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之田畈 1=v= P.S. 对 我是真的看过
1	所论中心为中国士阶层对中国的重要性，及其渊源流变，珠光芒露，难掩其气。中国士的关注点在天下，自有一股热心，终极目标为入大群，奉己成圣，自有一种理想气质。此种注定与西方注重个人的文化不同，因此所谓文化运动冀截断传统，模仿外学或自造一文化，岂不是无根之树，空中楼阁。
0	取一个牛逼的书名是多么的重要， 不喜欢马尔克斯的 写作方式 太不喜欢了。
0	人怕排名书怕比
1	否定历史就是否定自己
0	这个有点入门啊
0	没营养
0	絮叨得快要死掉。。。
1	绕不开的经典，就是太厚了，俺才读到156页，搁置一段再读吧，先恶补现象学
0	没有特别的感动，讲述了简简单单的一个故事，一切都在意料之中，没有多少出奇的地方，给人的感受挺平常的。
0	多年以后，我终于知道这种感觉叫做雷！！！
1	是要多次看的书。
1	南方女作家果然各有异禀~
0	其实欧辰和洛熙。。。。是真的可以。。。XD
1	“编写故事的技巧就在于擅长从子虚乌有的事情中引申出全部的生活；而在写完后，东西骑士毫无意义”
0	第一次见如此高分的书这么烂~新观点很少~对政府管制的批驳也没什么说服力~
1	麦克斯韦妖之后越来越精彩;如果你是 理科生+科幻小说+量子物理史话，应该就会看到爽; http://cl.ly/image/2I0b2L252H0f
1	读了此书发现自己还是白痴的大多数中的一员- - 人类，理性之路很漫长。
1	台湾作品的淡雅隽永...开始的故事看着总淡淡的忧伤...  后面就是台湾电影发展的侧面了...
1	华尔街金融简史。金融能够通过对资金的流动来影响实体经济，杠杆作用巨大；过度投机，恐慌也会给实体经济带来危机。经济危机时救市能够减少实体经济损失。通过适当的政策、调控能够让金融良好稳定的发展。翻译非常用心。
1	通常来说，这种书籍提供的数据单一，未能支撑起宏大的论述。好处在于提供一种观察分析的角度和方法，引发人的思考，
1	好书！考证细致，论说缜密。是在允许的范围内最大的努力了。
1	果真是拿起来就放不下的一本书，故事情节扣人心弦，跌宕起伏。让我所读的都相形失色，问题的关键是作者高罗佩竟然是个荷兰人！！！感觉自己都不是中国人了😳😳
1	曾经以为，世界终究是我们的。现在的我们，终究是被世界抛弃了。站在历史的河床上，干涸的只剩下一个角落的繁华。还没来得及呐喊，就首先失去了张嘴的权利和力量。哪里还有自己的声音，哪里还能逃脱得了全球经济危机的笼罩。或许有阿拉伯之春，或许有乔布斯神话，但是我们，终究还是历史的牺牲品。
0	这是我读过最有负能量的书了
1	1.布列松是个喷子伊刚，有劲！不过他这种喷得比威尔斯含蓄多了；2.他没能等到方法派崛起，他的模特理论里有些是和方法派重合的，比如“自动性”的概念；3.“不存在某个画面的绝对价值。画面与声音的绝对能力只能依赖你使用他们的方法”；4.“有声电影发明了无声”；5.费里尼安哲王家卫昆汀们的存在是对布列松“声画不应相互支持”理论的有力反驳；6.明白“模特”多难搞，就能体会阿巴斯指导演员的逆天水准了；7.两种现实：摄影机记录的现实&我们记忆改变过的计算错误的现实；8.艺术的影片是最没有艺术的影片；9.布列松的遗憾在于他的理论趋于完备、精纯，可实操的困难令得他本人也只在仅有的几部作品里接近他的理想状态，越了解他的思想就越能感受到他的力不从心，想起WA说的“电影最完美的时候是概念刚在大脑里诞生的时候
1	危机的突如其来，不仅仅让受损者难于接受，更是让那些一直研究经济与金融的专家不理解，原来一直自信满满的专家，在这样的危机中，也难于解释这是为什么。理性的人构成的理想的经济结构，但是这样的假设终究会被打破，动物精神其实就是突出人类的模糊性与不确定性，这对整个经济的影响是不能够被简单忽略的。作者提出的信心、腐败、公平、货币幻觉、故事，亦是对人性为什么会对经济造成影响，而这些影响不应该被忽略。
1	文笔非常好，古典文化功底了得，背靠史实，完全不觉是爱情故事，但还是悲伤到让人内伤。
0	读完体会：强行跨学科吹B贻害无穷，要坚决抵制。
0	作者该去上下逻辑课
1	中规中矩。
1	感覺很多東西不能被遺忘，這就是我們最好的尊重
1	噶累的
1	确切的说这是一个民族的记忆，感谢这些影像资料
0	作者想写权谋，可惜错漏百出。作者缺乏写古言的最基础的常识，对皇权、朝堂的理解太幼稚。人物不断反水，各种感情的产生与消失很莫名其妙。为了烘托男主或女主的手段高明，便以贬低另一人物的智商为代价。语言逻辑不通，太过啰嗦。
0	糟糕的一本书，消遣都不够格。
1	这本小说的价值观和中心论点是很好很有道理的。亦舒的文字从来都是倡导女人要学会独立，要有能力自力更生，要习惯于不依附男人。子君从离婚到后来找到真爱的过程，就是从一个不成熟的小女人蜕变成为一个成熟独立的大女人的心路历程。虽然她的happy ending有明显的玛丽苏倾向，但这样的结尾也是在情理之中，是用于深化主题的。写了那么多独立的好处，总要真的有点用才有说服力啊。
0	去你妹的直译。可读性变成0了好么。
0	真的很失望……书名和开篇一样吊人胃口，结果发现就是这几年天朝各种奇葩杯具新闻的杂糅……还不如就叫《头七》或《死无葬身之地》
0	说他通俗易懂吧，看起来又挺复杂的。说他复杂吧，其实也没有讲太多细的严谨的东西。没有工具书的系统化也并不是很通俗。不知道王老师出这本书意义何在
0	昨晚熬通宵看完的。讨厌男女主角的自以为是。明明好端端的非要弄成误会导致兜兜转转。其实真心不觉得男女主角苦。
0	這種用社會時事大面積堆積，遣詞造句和敘事鋪陳都隨便得毫無誠意，更勿論人物塑造的玩意，不開玩笑地說，我也能寫。看了豆瓣書評才知道，是為了衝洋人獎啊。繼天朝電影節出現衝奧大片之外，現在文學界泛濫著衝諾大作了。真心地，有時候我寧可看著郭矮子帶著他的馬仔售賣產業化青春，即使如此也要祝願你們這幫只會賣血的當代文壇作家早日入土為安，死在沙灘上。
0	这哪里是隔代世仇难以忘怀，也不是爱情比不上身家财产，男主角爱着的永远是有着完美自控力的自我，是在浩大世界里呼风唤雨如同帝王一般孤独而强大的自我，女主带来的短暂的快乐，永远比不上自恋的强大。自恋到一定程度，就是冷血冷性。
1	近期读过的最好的一本关于梦想与旅行的书。＂生命不在乎得到什么，只在乎做过什么。＂
0	噱头重于实质内容
1	波澜不兴的绝望
1	挺喜欢其中《小山回家》那个剧本。
1	有些东西是生长在骨头里，比皮肤还要贴心的。有些人，是这辈子遇到过的，再也不会遇到的，永久与记忆交织。有多少人，成长中摸爬滚打，早把纯真抛于脑后，另一些人，无论行走在哪里，都不愿违背儿时的稚朴
0	一本故事会，想不明白这本书在豆瓣上为什么得分这么高。先不说书中的观点是否值得商榷，单是书中举的事实例子就有不少是错的，比如把第一代Apple TV说成是豆腐块了。 又是一本被吹捧、炒作的书。
1	我觉得……一般啊
0	看了快一半，说是伟大，一点也没看出来，只看到各种投机、贪婪和腐败，基本上就是华尔街的发家史，被书名误导了，可惜写的也没有很好看。弃之。
1	略过了最后《赤壁》的电影剧本，因为对这个题材不感兴趣。老一辈的人谈专业的东西，电影、编剧，很实在、很诚恳、十分不讳言。对于个人经历以及信仰这部分，有些观点不能认同，觉得很无趣，有老一辈人对于专业的自知、狂妄以及谦卑。但这很正常，毕竟我们本来就是成长经历不同的两代人。读下来，还是很有意思。
1	真是好久都没看过这么好看的小说了...
0	看了前言确实如其所说，不想读了。看了正文，更是不想读啦。这是一本堆砌着词汇而没有灵魂的书。幸好我在翻看照片的时候翻到了关于Philippe Starck的延伸阅读，了解了一下这个设计师，觉得自己无法接受他的风格。比如 Mama Shelter Hotel感觉很廉价，一如走近了蓬皮杜艺术中心。
1	有时候读书就是读自己——在看这本书时，我一会儿是布雷尓，一会儿又变成尼采，到最后又回归到自我。没读过尼采的著作，但从这部小说中能窥出他对自我认知所做的努力。
1	这大概就是人生中责编的第一本书。
1	个人感觉费正清之所以其中列文森，是因为他总能看到别人看不到的东西
1	除了最后一部分，意外得很好读。。。谈到文化永远都是一家之言，心学好歹也是红到了解放前的~~
1	还行～给个四星
1	读过一遍之后欲罢不能，实属珍藏、推荐好友的好书
0	非常失望，冗长而无禅意
0	太水了。
0	当初看美国众神，只觉得没看懂，如今再看，确认了，不是神作，是神棍之作。
0	性价比真不是一般的差！
0	虽然文字很美，但还是很好的诠释了狗尾续貂，况且第一部还算不得貂。
0	年轻时的读物
0	真受不了所谓'现代都市女性'谈情说爱时候内股子矫情劲儿
0	上大学那会宿舍里除了我一致给好评的一本书，实在是很不好看啊？逻辑很差而且关键是语言组织的特别做作，很多时候读的特别费劲，也许初高中我还能欣赏，都是长大啦实在不喜欢啊。
1	各种案例很充分地解释了“know-how"是如何在以色列实现的，不过在追根溯源方面基本是点到为止。工程师+管理员思想是现代人需要具备的，不分行业；制度，文化以及外部环境为基，创新是亮点也是必然，是人少地稀的国家“被迫”出现的战略。日本，新加坡，以色列这样的国家，生动地诠释了何为生于忧患。
1	万物源自比特（比特即信息）？ 对冷酷的宇宙来讲，它似乎并不关心比特，对比特尤如对生物，它并不会动情。 只有依赖负熵（负熵即信息）的生物如人类，才会关心比特，思考比特。  很有启发的一本书，对于认识这个世界有帮助，信息确实涉及认识世界的最基本问题，尤如物理学、哲学。 另外这本书写得系统、文笔也佳（有译者的功劳），读起来不枯燥，值得啃完。
1	该隐的印记，寻找同类的tag
0	这也是畅销书，骗人吧，我不信英国的水准有这么低。逛书城看到了这本书，回来下到kindle上读，简直读的想呕吐，故事弱到不行，还讲什么感动震撼心灵。WTF！！！
0	难以忍受的文风  作者真心奇葩
1	每个人都想要回到过去改变自己曾经做过的错事，或者扭转历史。人类的力量着实太渺小了。  重来是为了让我们知道我们做错的无法重来。而我们必然需要为我们曾犯过的错、我们不知情下对他人的伤害做出弥补。  生命意义什么的。都在其中吧。
0	这书特别厚是不是
1	卓越
1	是枝小粉丝的一面太可爱了，最被打动的是他不去judge别人
0	大姐还是大妈的 太狗血了好嘛！>< 作者只是为了自己玛丽苏吧 亏得能YY那么长一篇
1	下午刚翻完，贾樟柯的片子有着上乘的质量和不必怀疑的诚意。
0	感觉我不适合读这类书，节奏慢得让人失去耐心，描写庄园生活的部分也显得无聊透顶！厚厚一本，中途放弃。
1	读着读着就哭 读着读着就哭
1	历史知识是被建构起来的，我们永远也无法知道“真相”，但起码我们可以通过探究多种可能性去尽量接近真相，去体怀那些被单线历史观排除在外的过往。
1	在尋找自我的路途中，他走的最深也最長。
1	汪曾祺果然很靠谱
1	好多电影都没看过~不过序写得很精彩
1	已经一本小说了，比大部分正史还要深刻得多。
1	书本身一般性，不过作者实在太有名。感觉南美洲不同国家间共同点很多，但生活水平的差别很大 不过不管是在管理制度完善的国家还是落后国家，切随身都带着枪…貌似阿根廷人认为自己是西方人？
0	好像是看了一半弃……然后被我妈扔了（我妈到底扔了我多少书= =
0	第七章弃。太雷了。文笔剧情无一不白，处处是槽点
1	了解了一个新的领域，有意思。
0	难看
0	不知道作者想干什么？
1	導演文字很有特色，難怪電影也這麼有特色。一個熱衷於說故事的人
0	呵呵，硬把男二和女主一起的桥段凑给男一，作者脑子坏了吧～修改版简直差劲到极点～本来按照原思路写就算最后不happy ending，也不会像现在这种恶心的玩意出来~
0	太变态了。只能这么说。
1	言情的还是有点虐的，女主还是挺霸气的。书荒看看还行吧！
0	你他妈又是个神马玩意
0	其一，翻译水平有点水；  其二，原来冲着“索罗斯”3个字而拜读该书，是不靠谱的  其三，书名很恢弘，内容流水账
0	太老了，翻译也不行
0	没能持久的心情不能称为感悟；一时热情谁没有？写夸张了吧。生活总是平淡如水，爱情怎会盖过一切?
0	玄幻你妹啊！九道轮回你妹啊！冥界你妹啊！投胎你妹啊！
0	弃书啊。。整一个在那YY
1	如果说，让一个纯粹来自想像的人物获得生命 让他能够自由行动而非仅仅是简单行走，赋予它你想好的姿势，用抽象、疯狂的野性来填满他，这是一个电影人的梦想。那么，同情理解而不仅仅是享受电影，就是每一个电影爱好者的追求。一旦电影进了生活的门，看着活生生的现实，我们总有这样那样的不适，纵然我们没有或者没有意识到导演身上的那种深刻和疯狂，我们至少要尊重他们的表达。
1	一个身处于历史中的人物谈论其他的历史人物，一个个性鲜明、主观意识强烈的人与你坦诚相待，了解一个富有创新的电影大师的艺术视角和世界观，听一个敏感又自负的悲惨者讲述他的无奈与苦涩、情感与经历，见证两个人之间的珍贵友情和真挚情谊。
0	啊！！！！我真的受不了我自己，明明读了三四章之后就明白这本书很烂，但又觉得应该会有好看的地方，结果读了一半之后才真的发现，这本书！就！是！个！笑！话！我真的对顾西爵无感，这是网游文吗？我本来以为微微已经很烂了，没想到该有更恶心的。唉，内心无法平静。
1	被童年的部分和结尾感动了
0	蒋硕杰 师从伦敦经济学院 自由主义经济学家哈耶克 代表：亚当斯密斯 休谟 小政府是不可能在美国这种体量的国度执行的，政府的组建首要是为了军队，所以经济就成了赚经费的渠道了。如果美国人能真正明白，付出同样的劳力，得到的报酬却是他国人民的数倍，并非他们的经济陈果，而是军力的保证，他们还会这样叫嚣自由主义吗？纯粹学术的书
0	读不下去
0	不适合阅读，故事比较杂乱，人物太多。看的脑袋大了。
0	天了噜，这书都能有9分的评分，真是瞎了……
1	师太对婚姻观/女性独立的通透与犀利，确实是要八面玲珑但不失心中斤两。
1	一粒麦子若是死了……
1	这种导演笔记应该多出点
0	叙述混乱，论据不足，评判情绪化不客观，文字粗俗，纸张排版也很粗糙，这本书真是买亏了。前一本读的书是叔本华的，相比之下，高低立见，真读不进去，先放着吧。
1	虽然有些陈旧，但是很多都说到了点上，而且非常之全面啊！技术性很强的书！
1	"人之公余，为小快乐；夜间安眠，为大快乐；与世长辞，为真快乐."
1	白描的孤独，阴冷，第一人称幽默。尽管“这坚持既疯狂又毫无意义”。
0	这本畅销书，读来真是味同嚼蜡，完全激不起我的阅读兴趣。本书跟《岛上书店》是一丘之貉，后者主要是翻译的问题，本书是情节毫无起伏的流水账。以后再也不依书商的推荐买书了！
1	2017.3.16.星期四.《写给儿童的中国历史-9》：宋朝攻打辽帝国，大败，宋向辽议和。女真部落成立金帝国，金攻宋（找由头），宋仍败，宋向金议和。十四年后，岳飞起兵攻金，金大败。这期间的著名人物：岳飞、王安石、司马光、苏轼、完颜阿骨打。
0	虽然才知道虚假事件，不过即使是真实的也不感冒。包括另外一本书看到的讲外国人到边远地区支教的。里面都充满了一种优越感和我代表的就是先进的正确的之类的东西。很少考虑文化间的冲突，只是简单的植入一种自认为非常好的观念。当然这也不是简单的事情，不过启发性教学远比灌输观念好。
1	写作真的像长跑，从第一个字到最后一个字，从第一个人物出场到他的命运终结，这个过程要你一笔一划写出来。没有人能够帮你，就像在长跑的路上，可以有人给你加油喝彩，但脚下的路仍需要你一步步走过去。
0	玛丽苏
0	匪我思存看来是江郎才尽了，现在看他的书不要说没感觉，连看完都困难。
1	一个肆意生活不愁吃穿却一样痛苦孤独的女版卡佛。
1	这一个杀死了那一个
1	於乎，哀哉！
0	看不下去了。
1	诚实。老了之后会更自由吗
1	芒福德最厉害的书其实是 技术与文明
0	根本看不下去
0	太乱了…看完会得精神病…
1	当信任何一国之国民，尤其是自称知识在水平线之上之国民，对其本国以往历史，应该略有所知
1	老乡，葫芦岛人，尿酸多，心脏不好。脸大，能白话。
1	我很难过，不是因为书，是因为一个人
0	故事光怪陆离，每个都很短，有看微型小说选刊的感觉。翻译后读起来没什么味道。10多小时飞机上没办法，读完了。
1	建議配合園子溫的電影《循環自殺》從而延遲賞味曲綫的頂點
0	不喜欢 不喜欢/w\
1	忘了标
0	无法接受李建成的定位
0	为什么里面都是书摘？
0	并没有收获任何看之前不知道的内容
0	看不下去啊啊啊啊
1	简明扼要，比起所谓的正史更客观和全面，至少不是王朝更迭史和王孙贵族家史。时不时对比欧洲世界，令人深思。是不可多得的科普级别的严肃著作
1	从中文版中隐约可推断出英文版很不错。。
1	集中讨论土地制度和户籍制度对中国社会转型的滞碍
1	没有人不是西摩的胖女士。
0	带点神话色彩的故事不是我的菜，可能因为知道了悲剧结局，不忍看下去。
1	丰富影像前后的细节，珍惜莱昂内本人对自己作品的解读，作为作者笔触的掌控者，他无疑是幸运的。
1	未曾想到瞿秋白竟然如此生猛，文章犀利，有思想，有意思，不枯燥，而且还能引章据典，颇富文彩，大概是我见过最厉害的了。
0	我抱着极大的期望看这本书 然而 我连续几次都没能够看下去 感觉好浮夸 严重怀疑是不是醉玲珑一个作者写的啊 失望
1	仿佛把电影在头脑里又过了一遍，好比导演评论文字轨。说到艺术委员会官员们抱怨电影开篇缓慢，老塔回敬说，开头当然要慢一点，无聊一点，这样走错放映厅的人才有时间在剧情展开前离开。哈哈哈。
0	名字不知所谓。
0	比上一篇靠谱一点，知道模仿讨喜的文字和人设了，情节依然是杯具。
1	文笔简洁，通俗有趣，真性情
0	都說石黑好，我看了好幾遍都沒看出好來。
0	水分太多！
1	抽空的历史感，每每借助独特的时间感觉予以表现
0	故事还行 少女文学嘛 文本忒一般了点儿。。。。
1	很想再将英文原版读一遍 “感谢小说恩赐的世界” 让我认识了形形色色的人 体验了截然不同的生活。公路上的一切还令人念念不忘 大道理还是爱都在小小的细节里 藏在生活中 一定要好好体会好好观察呀！再见艾伯特 我也想买一只鳄鱼玩具啦
0	权当长长见识了，作者完全没什么知识储备，书的主题是如何蹭吃蹭喝省钱搭顺风车，而不是旅游长见识。旅行的快乐至少一半都来自如何省了钱！滥用别人的好心，骗学生票，在男人面前装天真无辜，明知道对方很可能对自己有企图还去赴约。在伊朗竟然还感慨自己运气不好没人请自己去他们家白吃白喝。百度上一查，竟然是79年出生的！
1	在线试读过01、02、04，没有别人评价的那么好，比麦基、菲尔德不如。不过，还算是值得一看。
1	戈尔巴乔夫反腐集权挽回不了民心，半自由的选举就让苏共歇菜。几个苏共老领导为“信仰”而发动的武装镇压几天内就失败。乌克兰公投超过90%选民赞成独立，直接导致一个月内苏联崩溃。美国为确保核安全，直到最后一个月还在支持苏联；老布什为连任吹嘘打赢冷战，结果还是被选下台。历史就像一场戏。
0	简直是一通狗屁。
0	索然无味
0	音乐剧的剧情改编很成功，故事结构精简且完整了，去掉好多不知所谓的东西。相比之下，这原著小说这都什么破剧情，什么破翻译？简直是莫名其妙啊。怎么会有人给这种书打五星，这不就一个地摊文学么。
1	太有趣了 下一步是不是该看 演员的自我修养咯~~哈哈~
1	非常好的华尔街史
1	爱。
0	内容比较简单，一个思想可能用好几个例子来说。比较适合没学过行为金融学的人去读。
1	电影不是那么好拍的，单看这些技巧就觉得好麻烦— —所以对于那些忽悠观众的导演也好，编剧也罢，只能说：不要小看电影（电视剧）
1	勉强读了大半，老外的写法确实不同。
1	不同社会群体的身份之欲。生理存在到意识存在的联系谱；纯粹与辩证的对立。
1	没办法，我可能要去一次汾阳，小武太真实太好了。
1	哈布斯堡王朝盛衰实录及社会史角度分析，个中经验教训发人深省
1	无神论者的坟墓
0	完全没意思.大心伤
0	看上去有用，实则没用。
1	非常有意思的一本书，《导演的诞生》让读者见证电影天才们电影影之梦的启航，感谢电影这种艺术表现形式，让许多有才华的人多了一种有力的表达方式，也是他们让这个世界大有可观。
1	好。。。欢。。。乐。。。啊。。。
0	看了开头好像就没什么兴趣了，而且还有728页厚！快速翻了100页决定放弃了
1	《悲陈陶》  孟冬十郡良家子，血作陈陶泽中水。 野旷天清无战声，四万义军同日死。 群胡归来血洗箭，仍唱胡歌饮都市。 都人回面向北啼，日夜更望官军至。
0	【纸质版】租书看的印象较差
1	实证理论干一架，揍得理论趴地下
1	值得反复阅读。天文的文字很有张爱玲的苍凉。侯孝贤的电影很有小津的感觉。总之终归是很爱的了。电影书。
0	读了《茧》的第一章，不是太想继续下去了。人物设定有一些造作，戏剧冲突也有点刻意。
0	逻辑很奇怪，明明内容还是讲汉代神仙思想，还是跟不上作者的思路。。
0	再也不对外国翻译文学抱有幻想了。
1	哥哥
0	觉得太无聊了，真的很脑残
0	虽然对作者会有点不尊重，但不得不说，有些网络上写的帖子都比这本书好。无论是创意还是介绍的东西，真的都不新鲜。
1	一如既往的佩服！！！看到中间觉得书的重点在结构看到最后又觉得自己错了又对了。。啊啊啊啊啊 被玩儿了还很开心的感觉。。抠鼻
1	虽然讲的是比较浅，但博弈对于我来说还是有点难，看到公式就头疼的孩纸桑不起。。。。。
0	大学小说，为了虐而虐啊
1	初看平淡，回味悠长。
1	细细品嚼，纸页透香。好书，高士。喜欢。
0	味如嚼蜡
0	好烦好人让人讨厌的性格，两个都是，还写这么长
0	还没看完，也不知道能不能看完…虽然作者反复强调不是富人吧啦吧啦的，但我除了炫富确实还看不来点什么。毕竟对于我这种还奔波在解决生存问题的年轻人，您也并没有给出什么切实的方法论啊～
0	不是傻白甜吗！尼玛这写得是啥！作为一个玛丽苏读者！再难看的文我光翻页也要翻到结尾！结果我翻了大几十页尼玛才上部完！吐血！#快去给3310的编剧加鸡腿吧 人家尽力了#
1	彷徨少年时
0	非常一般，建议不要浪费时间读。
1	提出了优秀故事线的四要素，给出了一个套路大框架
0	特别沉。。。为啥都要做成精装本。沉到不想看。编译也就那么回事吧。
0	看了一本的广告。。。
0	好失望啊。。
0	貌似kindle大大降低了读渣书的成本orz，这货明明就一网易专题的水平啊，叙事套路差不多就是“某某撞上了机遇，发了！”
1	搞文学批评的转行搞影评，火力就是这么猛
1	他并非冷峻。他有一團火。一團藍色的火。
0	呵呵，再一次受骗上当。别说村上春树了，东野圭吾都甩了石田衣良几条街。同样拿出版业说事儿，三浦紫苑的《编舟记》就潇洒得多。这种文字水平简直是初中生的命题作文。以后这类畅销书还是少读一些吧，腰封上的宣传语简直在打自己的脸
0	还是不够勇敢
0	女主蠢哭
0	鉴定H书无误
0	上图借来 2017-4-3一个小时就翻阅完了，很平常，就是照片的堆砌和粗糙的文字，只是大致地给了一些简单的了解
1	如果能看到凉炘的文字，王小波那张丑脸上一定会泛起笑容。
0	一星站队。
0	这居然是未完结的。。未完结的。。。
1	芦苇非常适合宏达题材的改编。
0	烂得很牛逼
0	看完世界微尘里 这本只能给2星 拖沓 没有读出师生恋该有的青涩以及小心翼翼 和欲拒还迎
1	100818当年无意中看的电影充满微妙的青春荷尔蒙的感觉。书的话反而作者的个人意味、表达还是蛮重的。和电影相比有时更疯狂有时更理性。就去找来电影回顾，觉得书中三人平分秋色但是电影的话还是对eva印象太深了
1	“早在书写之前，诺斯替秘仪就埋下了荧光的伏线。”，德米安抖S的引导，辛克莱笑匠般魔性的渗入，仿佛召唤……
0	什么乱七八糟的故事…作者总是喜欢把女主yy成家境优越，高智商，对感情执着纯粹，近乎完美的人设；男主呢，境遇总是凄凄惨惨戚戚，像根草独存狂风暴雨中。在一段感情中，作者真是太想成为救世主了。就像《穆赫兰道》一样，现实中总是处于卑微的一方，才总是幻想能成为骑士。
0	白开水
1	“地下室人”是我们性格的发挥，谁不是这样的呢？读了之后，深感陀氏的十九世纪的笔写了现代人的心。
1	今天为了读东晋门阀政治，于是抽出这一套的5-7册来复习前后相关事件～这套书写得真是很棒，没有用所谓的唯物史观来束缚孩子们的头脑，相反经常举一些适合小朋友的例子来启迪思维～虽然是台湾人写的但也并没有浓重的台湾腔～值得一读的一套书～
1	有很多重复和明显的删节……通畅明了，填补了很多知识上的空白并多少改变了一点我对毛泽东的认识。
1	恶之花
1	最近实在事情繁多，不甚细致地读了一遍，倒是很受用。从哲学高度提供了一套读史与编史的实在论的指导，研究历史需要判断力，注重生成机制以及各成分的相互关系，美学、经济、技术、社会四维度，有利于排除偏见，更加全面地理解电影，中国电影研究急需改观。
1	很喜欢这姑娘的文字，比电影好看。
0	太拙劣了。
1	我们为何这么特殊？必刷的，集大成之作，承前启后
1	一点也没觉着学院派批评高贵冷艳，探讨的都是些显而易见的东西。关于《霸王别姬》的戏班片段是再不能认同了。
1	又是看世界的一个角度，很有意思，虽然设计到香农数理方面的问题不是很明白，不过他给你的思路很有启示
1	学习“何如写一个扭曲的事物。”
1	大师的魔术
1	写得真好
1	还成，国人编的戏剧教材，肯把中国古典的戏剧理论融进去，已经是功德一桩
1	这种拿电影当背景材料，进而分析欲望的对象类型和运行机制等等的还是比较通俗易懂的。引用的言论也都是哲学大拿，不同的思想也能撞出火花。正如作者所说本书源自一系列讲座，远未面面俱到，可读。
1	“陀思妥耶夫斯基是我有所受益的唯一的心理学家：他属于我生命中最美好的幸事之列，甚至超过了对司汤达的发现。这个深刻的人——他十分正确地对肤浅的德国人采取了鄙视的态度……”——尼采
0	理应是本“科普”读物，但是读罢索然无味。问题一是扣在啰嗦，二是不尊重现实世界的复杂性，一些概念的理解是不全面的。
0	装帧
1	一问一答式很boring，最后一章很好
1	4.0 David Bordwell 寫的那篇文章裡面大贊銀河映像。這本書裡的部份訪談還挺有意思的。潘國靈做了不少採訪吶..影像資料good.
1	本以为是以心理学解读电影，所以被安利拿起来读。结果发现只是以电影为案例科普心理学，对于本科时是学霸的我来说，这些知识点再熟悉不过所以成了我史上读的最慢的科普书（而如果与电影无关的心理学科普书我几乎都不会认真读）anyway，总算在这么一个突然挂八号风球被困在家的日子读完了～撒花～
0	资产阶级真是坏透了丫~  现在不少资产阶级说支持无产阶级 这肯定是一出阴谋啦~~
1	从创作背景到人物构造，以及干扰事件的重要性，算是简单的编剧科普手册，写作方面的思维确实有了另一番的看法。但是电影举例都是比较经典的老电影，片源有点难找。
1	过去的北京，在父辈在祖辈们的记忆里，在照片里，就是不在现实里了。
1	尼采与布雷尔的友谊太感人了，结尾发人深思，如果尼采做了布雷尔的朋友，也许能开始一段正常人的生活，然而那样就不再是尼采了。我们每个人都应该成为自己，完成属于自己的使命。
1	毛蟹推荐的
1	浪漫
1	#660.广州#我知道再也遇不到能激起我热情的人或事了。你知道的，去爱人可不是小事，需要毅力、慷慨、盲目性……在开始甚至还得跳过一道深渊。要是深思熟虑，就不会这样做了，我知道我永远不会再跳了。
1	好书难购。60元终得购翻印本。里头的台词句句都催人心肝的很。
0	书真的好烂，每一个读过国内3流中学的人都明白其中感受，每一个厌世的大学生都明白——那就是你拥有想怎么糟践你的生活就怎么糟践的自由。
0	继续扯继续狗血。。
0	又忘吃药了？
0	感觉像是把柯南福尔摩斯无人生还美人为馅他来了请闭眼的一些梗融合在一起编了一个故事。 过分强调女主美貌男主帅气以及他们的高智商。女主哥哥智商192?男主智商195? 超脱现实的恢宏格局。 记得好像有一句“细胞出血了”？
0	文字毒品。
1	如此粗犷的汉子写出如此细腻的文字,膜拜!
0	差评原因见杨奎松文章：《“辉煌”莫建沙堆上———对<苦难辉煌>一书的正误与批评》http://book.douban.com/review/5054359/
0	废话太多，而且缺乏说服力， 内容分散，跳跃性过大。但其中一些思维方式还算不错。很多结论你会觉得很精辟，但实际上那都是废话性质的常识。作者不过经过一些废话连篇的论证，来证实这些常识。ps:我觉得一本书有两名作者是为了便于他们可以毫无顾忌地互相吹捧...
1	不管任何领域，只要有关历史的书总会让人产生错位感，像这本书中说：特吕佛给格达尔写信中说你应该拍一部自传名叫《狗屎就是狗屎》；还有在“朗格卢瓦事件”中，格达尔竟是好战分子，独自冲过了防爆警察的保围；法国那帮之前的NB导演竟都是写影评出身………………早上从天放亮一口气读完，这种错位感就像今天湿漉漉的天气，有别于济南这BT的燥热，又说不上他会缠绵多久。
1	理解欧洲的边界
1	继承了金庸的博学并赋予武侠小说更多的意象
1	小说比电影有趣，大概是作者职业的关系
1	好莱坞之怪现状
1	无与伦比的有趣，值得反复读。
0	差评是因为就是个彻头彻尾的悲剧啊。。。过了看悲剧的年纪了好吗！
1	补标
1	如果拍成电影应该会不错看~
1	到现在才算喜欢上了鲁迅
1	《受戒》写的太美了
0	看过《簪中录》，并不是同一水平。还以为不是一个人写的，不明白为什么会9.0。
1	构建了一个对中国史具有超强解释力的分析模型，致广大而尽精微，收获了金刘二师所期望的“清晰而简洁的美感”，唯一让人的担心是，有没有在不知不觉里用逻辑剪裁了历史。
1	用了二十天读完做了详细笔记，相比外国电影史要详细的多。好书。
0	开始看到女主的名字就想弃了。。但是我竟然看完了- -真不敢相信。。
1	相比之前读过的呢本《电影镜头入门》，这本果然是进阶级别的，以尽可能详尽的图文并茂的形式分解了从故事板制作、镜头的时空要素、镜头调度的原则、画面的构图、转场、叙事策略等电影中的每一个视觉元素。作者史蒂文·卡茨虽然是一位传统的资深电影人，但他丝毫不排斥甚至鼓励年轻人使用日新月异的以计算机为代表的技术。虽然主要针对的读者是电影制作人员，但作为一位影痴了解这些制作流程的计较也相当重要。绝对是一本关于电影镜头的手边书。
1	尼玛啊！土共就他妈是傻逼啊！好端端的帝都被拆改成如今这个傻逼样子啊！！一群文盲土农民傻逼啊！
0	再相信这种破指南就见了鬼了
0	都一半了 还没在一起 作死
1	竞争优势核心价值……
1	作为工业文明的非理性内容的尖锐批判者，芒福德站在人类文化的高度上，系统的叙述了城市的起源和发展。在众多的城市史里面，这是唯一一本让人读了感觉是在写城市本身的书，而不是单单在描述城市建筑、城市经济等。
1	安老头的文字好美，富有哲理又引人深思，充满画面和情绪。
0	就盗墓那段还写得差强人意，其余部分像硬凑的，结尾女主太作了，男主就那样吧，也没人喜欢到哪去，评分有毒
0	一般一般，中国人特有的成功学气味太重。没有挣大钱或者很有社会影响就不重要吗？未必。。。
1	吴晓波将吴敬琏描写成了一个思想自由、学术独立、敢于直言、视祖国兴亡为己任的爱国战士，书中大量的左派右派的斗争，经济体制的讨论多有晦涩，但是从主流视角，清楚地看到了国家经济发展的变革路径。吴敬琏的确值得敬佩，从科学救国，革命救国，经济体制救国到法治救国，替国家出谋划策，站在国家的角度可谓是经世济民，但是站在老百姓的角度讲，国家每一次大的变革都会产生一群既得利益者，底层的民众甚至小中产阶层都成了国家发展的受害者，老百姓不会站在高层的角度看问题，只会关心看病贵不贵，房子是不是买得起，学费贵不贵，而国家往往要牺牲大多数人的利益来谋求最终的发展。
0	如果改编成电影一定是韩剧版大宅门的即视感（看到评论里都在吐槽我就不懂为什么这书还有8.3的评分了……而且好像还是矛盾文学获奖作品……真是奇妙的感觉
0	明白作者想打造得高级一些,但是失败了……挺烦美成仙女一样的女主，意义何在？说服得了谁？
0	男主存在感好低
1	仅适用于film study students……
1	圣诞前夕的上帝馈赠，孤独中闪耀温馨，童稚中渗透幻想，娓娓道来的满是对往事故人真挚的怀念和深情。
0	无聊死了
1	文字其实并非喜欢。林达自己说得明白，也是给小读者的书，力求通达明白，但因此也浅了。可是这能丝毫影响到我们的感动么？集中营里鲜活的生命。
0	多少觉得这本书太矫情。不过可以借此书来让自己看淡一些所谓的刻骨铭心，释怀一些也许原本就不属于你的东西。也让自己不要可怜自己，很多人都在经历类似的事情，没必要沉陷于自怜自哀中
0	看到女主十八岁来月经就把姐给雷了。。
1	翻出来好多旧书
1	还真是简单明了 没有一点门槛 一看就会
1	文言略多，学术气息较浓，角度新颖，为研究宋史上佳之选。
1	我就是说里面说的正常的傻瓜啊！！十中九！！！但是这种东西总是反思之后别人指出来之后才能意识到，想要改了真是有点困难，里面也写了不少对策，还是得在实践中慢慢摸索啊~~
0	玛丽苏的小说，几乎是狗血的天雷滚滚。女主不断穿越再穿越，看的筋疲力竭，冲着男主的人设看到第二部，但是在女主第四次穿越回来之后，我决定还是放弃这篇小说。再见，拉美西斯！
1	内涵很沉重，叙事很轻松
0	脑残加勒色
1	用三个下午匆匆翻完五百多页的日记，浮光掠影中知道那些我所不知道的成就是在困境中完成。只言片语的思考，关于人生，很有哲理。或许他是天才，我应该找他的电影来看看。
0	女主简直可以称得上是言情史第一烂人！！！！
1	读完第三遍了，目测会读第四遍，卡夫卡快成我心中的头牌了
1	按照时间顺序详细介绍了各个时代电影的潮流以及当时著名的影人，读完就电影有了一个大体上的概念。
1	很实用的一本书，能够学到很多调度方法
0	读不下去，感觉主题太宽泛，一大堆史实的罗列。可能因为从一开始，我想看的就是关于丝绸之路的内容，而不是一部世界史
0	写的什么狗屁不通的玩意儿
0	哎呦喂，要我说明晓溪的文笔进步的不错嘛~~
0	完全没看出来女主智商  完全受制于人的即使感 浪费时间 bug1 神奇如女主，怎么看得上自己的学生，好吧，安慰自己男主是靠颜值取胜  bug2 出了事不报警？好吧，安慰自己是为了人质安全考虑  bug3 人质那么容易就带出国了？女主也so easy的跟了过去？所以刑警只是备个案，之后就不管了吗？大丈夫？
1	沃尔特·默奇作为全才，对音乐、文学、绘画、哲学等诸多领域都相当熟稔，这对一名无论从微观层面（决定每个镜头停留的精确长度），还是从宏观层面（重构场景、重置场景顺序）都精益求精的剪辑师来说，既能胸中有丘壑信手拈来，又在孜孜以求中磨练得蜕掉层皮；因此他也能提出很多独特且实用的理论，不止是镜头的剪切，声音、眼神、空间环境、故事的微妙发展，某个偶然因素就能引发影片的不同走向，所以剪辑不仅是电影的一个有机组成部分，甚至对影片有生杀大权，并与其它艺术相通；因按照访谈的时间和地点组成篇章，很多观点都充斥在一大篇里容易被淹没，如能按照其观点梳理成以“观点”和“主题”为结构，就更好了。
1	作者文笔真好，辛辣犀利还很诙谐。第一次知道好莱坞50年代的三巨头是nei三个人
0	全部文章网上都有！
1	看完之后，多了几十部想看…
0	最近都读的是这种书，real 羞耻
1	相见恨晚
1	作为一本传记、随笔也是很好的，抛开电影而论。
0	嗯，除了序言都不是我杯茶，我不能明白他
1	爸爸的花儿落了
1	其实最有用的是其中几个章节“好的剪辑会让观众感到和眨眼一样自然”
0	矫情
1	印象最深刻的，是贾导和狐朋狗友们在汾阳醉生梦死的鬼混，那才是他的影片打动人心最本质的核心，其他的理论、情绪、话语，不过是些衍生的泡沫。
0	乔家德国骨科前世多生续，还愿三妹为二哥援交到一无所有。书海沧生用“剪接式”的写法讲故事，其实是想集多家之风好齐鸣，反而落得太突兀。书袋不是靠直接堆，随便水水就可红的吧。
0	克雷斯你去死死死死死吧！
0	看了一半实在是看不下去了 。
0	超级失望，完全是个拼凑卖纸的玩意。
0	靠　就这种题材也能写个３大本　真能瞎掰!!
1	童年，真是恶心的字眼。童真是在什么时候失掉的？所谓爱情究竟是一种什么样的体验？他不知道。他只知道公共洗手间里冰冷的大理石地面，知道它们也渐渐有了温度，因为体液甚至也会变得湿润。
1	总觉得一遍并不足以完全懂这本书，太多的内容，还在回味。
1	挑自己认识的影片和影人看的，伊伯特就是平淡中见真情且严丝合缝的认真！
1	精彩……亲王看书看的真多……
1	膜拜
0	骗子！就是博客书，甚至还不如博客书呢
0	这是一部魔幻主义的纽约州普法小说。
1	于我只是些八卦，外行看热闹
0	前面师徒两个生活上的小恶搞看着乐乐也没啥，再后来就是误会加误会，怎么低能怎么来，莫名其妙魅力无边收了几位公子，再莫名其妙和师父纠纠缠缠，直到最后我也没理解芳华之前的故事。。。
1	好书
1	对场面调度、摄影、剪辑的某些阐述比较精准，值得多看。
0	挺失望的，连导游书都算不上
1	果然为马亲王，这文字功底和讲故事的能力让我等自愧不如。
0	感情发展的莫名其妙。女主前面貌似很强大，后来弱得可以。
0	最害怕看这种女主是个白痴的文!一副懵懂无知不谙世事的无辜样,没心没肺,伤害别人还浑然不知.我一点都不懂作者们到底是处于怎样的心态设计出这种文案的!!!完全继续不了
0	狗屎一样的价值观！什么“生育孩子是我们女人的职责”，“女人要守住家庭，生育小孩”，宣扬的都是写什么狗屁！
0	为何苏蔓要原谅宋翊呢？不懂了，难道最后他们在一起她会幸福？倒是陆励成更适合苏蔓。
1	电影和书就这样和心理学连在一起了。 易懂，好笑。
0	强烈赞同豆友 梅花大盗 的话      “ 这本书一句话就可以概括了：作者通过各种网上求助和搭讪当地有着不良企图的陌生男性，骗吃骗喝骗住骗钱，从而记录下来了这本流水账。” 快进看完都觉得浪费自己的时间 可是不看完我 也觉得没看完就来评价是不道德的。这种水平就能出书 我震惊了很久
1	最起码感觉是真实的
1	形式大于内容吧，适合双峰粉买来收藏，单独看书的话有点摸不着头脑，如果喜欢这种书的形势，感觉忒修斯之船做的更好
1	其实我应该再看一遍
0	罗里吧嗦，但凡碰到典故便罗织铺陈，不厌其烦堪比百度百科，叙事同样絮絮叨叨，夹杂让人翻白眼的“风趣”，东拉西扯说了一达通不过是几句话可以说清楚的意思。
0	苍天，你搞本世界名著就是宣扬男权和男根崇拜吗？你有病吧劳伦斯！被你气到我成了极端女权主义了……
0	喝了杯香精泡的柠檬水，告诉我维c含量高
0	垃圾东瀛
0	其实观点还阔以，非得他妈不说正常人话，拽个鸡巴
1	对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~
1	读得舒服的古言。英雄美人，朋友爱情，击掌而叹。
0	老时收绿纸了？ 不能说读完了，其实是读不下去了。老时不再是那个老实的老时了。
1	清晨看到露珠的闪光就可以感动，琐碎地重复着的日常便是温暖的幸福。故事真的很温柔，人生真的很寂寞。日本当代小说最擅长在灰色调的人生故事里百折不挠地去强调幸福和爱，仿佛是集体无意识的寻找，其实背后藏着一层脆弱而干净的价值观。
1	把文字和影像结合起来看的过程其实挺奇怪的，先看剧本再看电影，觉得很多很好的情节没有拍起来或者被剪掉很可惜，先看电影再看剧本，又觉得有些用光影表达出的情绪是文字写不出来的。算是相互的一个补充吧，所以有时候有这样的感觉：“你们看电影，知道的只是一部分故事，还有好多事情只有我知道哦。”好像自己是那些人的朋友一样。
0	卑劣
1	浪漫的无政府主义是受《卡萨布兰卡》影响吗，浪漫之余也觉得理性/如何写脚本，初衷，资金及选角/也喜欢吉米和梦露，这种意外觉得自己也不是很糟糕的人
0	永远不要把读者当傻逼。
1	年度最佳，亦可赛艇！
0	太纠结……
1	扎实
1	主编是卡德，完全值回票价。前言介绍、选文品味、文章导读的质量都丝毫无需质疑，最值得收藏的科幻短篇集
0	营销软文写的好而已
1	如同书封所说的 这是一个平凡家庭的史诗 也许刚开始是需要耐着性子 渐渐地开始被吸引 然后犹如书中这个家庭的长久的邻居般阅读着他们的点滴 艾琳她有她自己对生活的解读与期许 就像我们许多人一般 希望生活能朝着自己梦想的那样发展下去 但结果总是可想而知的事与愿违 她选择坚强地去面对 依旧努力地生活着 作者通过对艾琳心理的描写 如此真实地向读者展示了现实婚姻的写照 它的大体似乎可以说是每段漫长婚姻的肖像与比照 也让我这个大龄未婚青年对婚姻有了更透彻的感悟。而我对其中感慨至深的是艾琳搬离杰克逊高地那个家的刻画，那确实是我当时回望那间住了二十多年即将搬离的家无从表达的切实感受。
1	花了一千多页建成一座教堂。为什么而造？为了上帝的荣光，出于主教的虚荣？或者更现实的，因为：科学上的好奇，商业上的利益，政治上的敌对，以及普通百姓精神上的向往。
0	连心灵鸡汤都算不上，故事也没什么特色。
0	写的多一般～还不如老外国人写的～怎么不去写散文～天天在微博呵呵呵～书最好别再版～谢谢
1	一个在狂妄自大和极度敏感脆弱之间反复切换的胖子，言谈间充满了各种毒舌吐槽、奇闻轶事、花边八卦、信口开河、政治不正确，以及真知灼见。面对这样的一个人，即便你常常无法赞同甚至要高声抗议，但还是会忍不住折服于他的魅力，迈不开脚步。
1	首次认同二老师的推荐，确实非常好看！
1	我们疯狂的一夜  这个世界变了
1	血斗南苑学兵团那段，令人泪下。老萨对待文献资料的态度，着实值得学习。
0	红党
0	毛毛，看这本书的时候不断不断想起火车。
0	评价不能= =
1	革命成了文艺青年的革命
1	中国的历史就像一间屋子，中国的历史学家坐在屋里，可以看见屋里每一个细节，但他的视野仅限于屋子内，没办法从更高的维度来看清这间屋子所处的位置。而这个问题只能由站外屋外往里看的人，也就是国外的研究者来提供答案。
0	情节较弱。
0	博尔赫斯/村上春树/加缪形式感学生京味儿中产文艺综合症短篇集，也许还是博尔赫斯的影响更多？刀疤变成了套套，博闻强识变成了反拖延症，个人比较喜欢那篇风声的瘟疫，但整体感觉过于无聊空洞了点
1	从欲望的角度用哲学解读电影情节，可以说是片面的，但是也可以说做到了导读里说的“让电影更深刻，让哲学更亲切”（虽然被剧透了很多部电影…）
1	《万历十五年》是这样一本书：文字流畅，结构紧凑，有态度而不固我。对明史一无所知，你能享受这本书的故事；对明史略有所知，你能领略这本书的见解；对明史兴趣浓厚，你能享受这本书克制的热情。因为喜欢明史，我时不时都要翻一下这本书，去体会那股流淌在民族记忆中的温情血液。
0	流于表面，后劲不足。
1	祥瑞御免，诚意手打。亲王殿下果然实力强劲，在真实历史的架构下巧妙构造了这样一个精彩的故事。人物刻画也各有特点，只是阴谋家司马懿有这样的兄弟情谊有点不大合理
1	依据旁征博引，典故信手拈来，文笔老练观点独到。获益匪浅。
1	非常有意思的一本书~勾起了我对经济学和管理学的兴趣。从身边的例子来解释和分析了看似合理、其实欠理性的行为。虽然不能保证一定能改正，但还是可以从点滴做起，改便自己。
0	如此玛丽苏的书，想到又是死鱼脸的刘诗诗来演，更作呕了。
0	真的是非常非常非常一般。如果非要说的话前面倒是有一些出彩，但是到后面真的是怎么样都读不下去了- -||||
1	歷史/全球通史；不僅僅是歷史
1	对比讲述的视角很有趣，阅读中最大的乐趣是不断发现乾隆时代与我们此时此地的相似之处……
1	特吕弗的语言好可爱。
1	八卦书也有高低之分，譬如这本就是“高端“政经八卦。算是用iphone看完的第一本英文epub了。
0	男主好装逼啊，说什么话都要带一句嗯？短短一章男主一会说女主不愿意相信他一会又说不考虑女主一会心疼女主一会又很累，莫名其妙的断句前言不搭后语的对白，以及女主三秒就要来一次的心凉和心痛，感觉作者把这辈子看的小说里能用的词语和疼痛都融汇在了这本小说里，女主和男主的眼睛里面分别有远山、清泉、冰、浓墨、水色、流光、麋鹿、执拗、泉水，接下来如果他们的眼睛里出现doge，wuli套套我都不会奇怪了，微笑脸
1	BB2：有一种被肢解的感觉。。。
1	喜欢他那种平淡的感觉
0	堆砌堆砌堆砌，作者的毛病不是一般的严重。男女主每出场必来一番外形描写，从上到下，从里到外，反复强调。有必要么有必要么？！！！写得如此之多作者不累我看着都烦，摔书都摔N回了。人设的形象已经很特别，多说废话只会更加让人感觉这两主角根本就不是人！！！另外那些作为衬托打酱油的甲乙丙丁们，也根本没必要花笔墨去描写，可却个个有名有姓还花笔墨大肆描述一番，是作者实不忍放弃他们还是为了凑字数我实在不懂？！作者好像还特别喜欢用排比，简直处处可见。越显摆越显得贫乏。三字总结:假、大、空。
1	2017.017 描写了英俄两大帝国在19世纪初期对中亚开展的一场军事与外交的博弈，一切都是出于经济利益与政治利益的考量，也彻底改写了中亚的历史。在大博弈的背景下，一个个英俄开拓者的个人经历写得精彩纷呈，翻译也可圈可点。
0	以为有趣，所以找来看，但我无法进入那种语境，理解不了作者的幽默感，在这部大名鼎鼎的经典前，我明白，是我这位读者不行。
0	扔掉了~
0	小样荐购 图文借  http://book.douban.com/review/1379710/?post=ok#last
0	很平庸的一本书。做成短篇倒是能勉强入口，长篇的话，浪费纸张浪费时间。
0	好无聊啊！！完全看不下去ORZZZZ。但是因为是名著...一忍再忍！完全没有《月色朦胧》好看！！茨威格还是看短篇吧...= =
1	读完这本书之后我的对人生又通透了许多，我对自己说：「我又上升了一个境界了。」
1	当然只读了一部分
1	2010.4.19~2013.6.17 三年前在广州买的最后一本书，断断续续到今天才看完
0	大家都看懂了吗 好厉害 我全程无感 看不进去
0	怎么看怎么别扭 矫情哭
0	午餐/逃脱；换成卡佛，绝对会把毛姆的每个短篇缩写在百字以内。目录结尾惊现董某，开始没敢看，后来看了没觉得他和陆某谈出个什么。看的篇目有限，最大感觉是注水写法，屁大点儿事情和感悟，闲扯出长篇累牍且毫无意义。封底我仿佛看到有某人的FEEL很"ENGLISH"，并且认为这是极好的，我真的想吐一口痰在这货的脸上或者嘴里，用很"ENGLISH"的厚重底气，并且对之竖V指。品位真TM烂！
0	光是读序已经让我觉得文酸的过头了，我已经不是少年，我想我更欣赏的是那种平实的语言却能给我深刻共鸣的文字，可惜了这本没有。。。
1	唉，安大师的书有些抽象了~还是看电影吧~
1	晚，文字
0	豆瓣评分还挺高，但我只能说也就开头还有点通俗的意思，后面越看越难看了。
1	假如你喜欢伯顿，这本书读起来会非常顺畅与越发地感兴趣。这大约是今年阅读的后浪电影学院系列的第11本专业书了，都很喜欢。当年大一看完《剪刀手爱德华》时的感动似乎才如昨日，可实际上五六年已去，近来很少看伯顿电影了，因为找不回当初的触动。但这本书对于了解伯顿的个人世界与创作心理是非常有帮助的，其中涉及的冷门电影知识也挺有趣，对好莱坞的运作机制也有披露，不论在专业还是生活上本书都有一定的参考意义。读着读着，又想回去再看一遍那些影片了。
0	并没有紧紧围绕丝绸之路，作者想讲的太多，实际讲了的更多。一部干涩而不知所云的过誉作品。
0	真的不知道看这本书的意义在哪 还是逼着自己翻完了
0	虽然觉得是白文，语言没有任何营养，但起码流畅
1	是居家旅行写剧本必看, 真正的把电影剧本模式化了, 而且译者是我们学院院长和老师,  不作评价拉, 给個推荐吧.
1	很多事我仍然想不明白,也许我想明白了,就崩溃了.我总在楼下幼儿园荡秋千,我认识了一个可爱的小朋友,她邀请我跳蹦蹦床,那一天我跳的很疯狂,长发散落,像个女疯子.
1	将电影史研究提高到史学高度，对美学、技术、经济、社会电影史分别进行了概述。我觉得最大的亮点就是第一章中讲历史应该怎么看待，其中提出的“经验论”、“约定论”和作者所推崇的实在论思路，以及从生成机制看待电影史现象的提法。例子全是好莱坞电影旧事，有些古老，也有些单一啊！
0	就挺失望
1	想当初，发现这本书的时候，想：原来中国也有这么实用的编剧书；看过太多译著编剧书籍后，发现差距还是蛮大的，我们的书还是很理论、理论、理论化的，似乎以《救猫咪》为基础。相比较而言，还是学习菲尔德的编剧理论为佳
0	没有实质性内容，只记流水帐
0	三流故事
1	好看啊~！
1	世人皆醉而你独醒 整个大地都将为你所有 当然所有屠杀恶龙的人都是要付出代价的。
1	yzl推荐。资产负债表衰退，负债最小化目标，流动性陷阱+财政政策无挤出；应注意其理论前提假设。口气也是不小；论述有些凑字数，缩减一半篇幅后也许阅读体验会好起来。第六章插入得好奇怪啊……
1	看到有人读完小说，感叹真实的人性是多么黑暗，其实那就是每个人都不愿被人看到的本性，扯掉道德这块遮羞布，大家都粗鄙不堪。用帕斯卡尔的话说人是有思想的芦苇。温饱都解决不了的时候，兽性暴露出来不是很正常的么。谁还会在乎看不见摸不着的理性与尊严呢？生物的基因注定我们是自私的，活下去的意志支配人类从远古走到现在。驯养动物，培育植物，无不遵循自己的意志。看过一篇文章讲阎连科对本书的感受，阎说即便情节记不清了，有一句话仍像一记重拳打在自己的脸上：让我难过的不是被强奸，而是被强奸时我居然有快感。突然想起介绍步惊云和慧能的身世那段，父亲死的时候一个没掉一滴泪，另一个不仅没哭反而去安慰妈妈不要伤心。境界果然不同啊。
0	去年当笑话看了一点点
1	李安很圆滑。
0	除了日常女主光环异常强大竟然安排妈妈死也是服
1	定位入门书，内容虽然基础却不简单，读起来不费力，不难理解但难真正活用。值得多读，应该多读。
0	跟站队无关，纯粹就是读不下去。太多的技术细节插入导致情节支离破碎到根本没法流畅地读下去。“老王坐下来吃了片药”这样一句话在这本书里会变成“老王（插入1000字老王简历）坐下来（插入1000字凳子制造工艺讲解）吃了片药（插入3000字药品说明书及药品生产工艺讲解）”。
0	再也不要看高干文了！！！还夹着小清新！！！
1	从重庆西西弗到上海寝室，终于读完。侯导的电影历程，真是一言难尽。特别让我开心的是：他也是火车迷。
0	真是烂剧情。我喜欢陆，不喜欢宋。一直期待女主可以选择陆，但是她一直沉醉在宋的世界了。傻逼女主。
1	一個人只有意識到自身的存在，對自己的盡責才能延伸到別人，別人的存在也不以你的存在而存在，只有通過自己的選擇才能去熱愛生活
0	《房间》前传。三流文学。打算送人。
0	难看
1	有的人说和怪诞行为学有点像，其实我觉得重要的是你从这本书里面收获了什么
0	这个跟"亲贤臣,远小人"一样,原则上十分准确,实际上无法操作.还不如提供自己关于贤臣和小人的看法,让别人可以判断.
1	很好的教科书。
1	跳出单纯的城市规划的理科思维 华生从土地经济的角度解析了中国城市化困局之类的若干问题 好的书籍总是能呈现出非常多鲜明的观点 虽然有些部分我持不同意见 例如房地产的价格控制 似乎应该跳出到更大的政治经济圈来思考这个问题 但仍然是唤起人努力思考的书 推荐
0	文字极其平凡，但贵在不平凡的旅行精神。想到达明天，择个好日便启程。
0	好像没读完
0	看不下去
1	角度非常好，当史料看很有价值，应该多翻译点当时日本的资料。
1	看了这个小说，很向往汪曾祺笔下的那个世外桃源，女人都是那么健康强壮，用双手养活自己，像男人一样没有繁文缛节的束缚，更不用矫饰自己。小说中的世界对性的态度也是那么波澜不惊，只把它看做人与生俱来的本能，最自然的事情，而不是像文明社会为它加上那么多枷锁，
1	世界永远那么残酷，但是人们总是能找到希望！！
1	沃尔特.默奇对加剪辑的理解，更好理解电影工厂~此外，默奇本人的博学令人印象深刻。
0	唐七这本书故事结构不错，想来就是为什么这么多人喜爱的原因，但是细细品味下来，她的文字还是显得不够精细。这也是为什么此书之后，她再难超越的主要原因吧。【2015加：原来结构是抄的，难怪，去死吧】
1	科普啦
1	材料十分充实的一本书，当然也很厚，估计从头到尾读下来的人不会太多。叙述的线索有些交织，某些地方也略有偏颇，但总体上绝对是一本中肯的批判性读物。难能可贵的是作者对传统马克思主义的优点和缺点都很了解。不知道为什么被新华出版社归为国际政治类书籍，应该是一本发展经济学和经济史著作。
1	同为乡土文学，大淖记事比呼兰河传可读性强了些啊
1	失去不是纵容憎恨和嫉妒的借口。被重构的童话，亘古不变的道理。唯有宽容，唯有真正释怀才能自我救赎。
0	呵呵
1	很少有书能看的死去活来啊，特别是最后浓墨重彩的两个章节，读来都是力量对思绪的敲击。真的是死去活来（这里就当褒义）
1	这本太瓦格纳了
0	评价蛮高的一本书 整体没怎么戳中我的点，男主人公克里斯相对来说较让人动容。摘录一段话吧：他找了她整整两年。他的寻找是他一夜间发育的身体，是他不合情理的寡欢眼神，是他骑马无缘无故的狂奔，是他偶尔听见一句中国话的战栗，是他对父亲的东方古玩盗窃的冲动。他仍想象自己是神话中的骑侠，有个遥远国度的美丽女奴需要他去营救。
1	我只是想吐槽译笔……
0	显然是港版。打了五星酒店的招牌，用了家常饭馆的原料，做了路边小摊的菜色。
1	人有时候就是这么拧巴。
0	怎么说呢…在我眼里完全就是米国的思想政治课啊…2333，看了一半真的别扭得读不下去了
1	我永远的宝贝!!!
0	这就是人世间，有一个人走向死亡，可是无限眷恋晚霞映照下的生活；另两个人寻欢作乐，可是不知道落日的余晖有多么美丽。
1	很有历史底蕴。很喜欢！北宋风物
1	浅显易懂，当时没有细看，但给以后的创作的确提供了一些帮助
0	作者非常平庸。
0	作者对印度神话背景的了解很少…谬误很多 竟能把罗摩说成是湿婆的化身
1	初看此书颇为震惊。作者从日本史料这一独特的角度去看中国的抗战，所得到的证据就如同“那些赞美者也不得不承认的错误，那些批判者也不得不承认的成就”一样可信和有价值。在此书中，更加可以看到真正的“中国的脊梁”，那些为国牺牲的人，全部都是百姓啊。死亡面前，家国面前，无人退缩。现在，我们还有多少人，有这种精神？
0	真是平淡无味的生活啊
0	剧情太作，里面的人物太理想化，傻甜文
1	思路开阔，格局宏大，企业运作与人事协调事无巨细，铺陈的各阶层人物画卷也值得玩味，想来牵扯感情的关系多是脆弱的。
1	震撼无比的图片，怀想那个年代，他们用生命保护着家园，今天的我们愧疚他们的太多。
0	这种小学生文笔，流水账文风，无思想内涵的书，还号称是作家也是醉了……主要是病句还这么多，编辑都不上点心，幸好是买东西送的，卖59……天啊！
0	全是噱头，老套的悬疑。精心准备的装帧能用在更匹配的书上吗？
0	天涯很多游记帖子写得也比较好，照片也更精彩。
1	还没看完
0	不通。
0	不了解历史的看看史料也就罢了，史料也存疑。作者自己写作有主观情绪却无立场，左右摇摆，添油加醋。偶见灵光也是引用。劣厨而已。
0	雖然我是喜歡這個作家，可這本書真的食之無味。類似于 一個陌生女人的來信，而我極其討厭那本書。
1	写的太细了，跟史料一般，终于翻读完了；正规出版物难得写的这么学术这么中立
0	翻译太次了。
0	到后面越来越混乱，太YY。弃了
1	海神，我要番外！！
1	为奴还是为人？科拉从不是一个软弱的人，心底为人的那一点本能冲动，让她最终决定奔向极有可能是死路的前途。铁道向前延伸，伸向未来，唯有前行，方得自由。
0	像我这种刚“接触”读书的人，应当首先读一些自己感兴趣的东西。 这个故事是讲得还行，但是我真的看不下去了，并没有很吸引我。看了五分之一
0	屌丝的小学生日记
1	这书前半本读的这个版本，被殍姑娘吐槽，翻译很不好。只能说是翻译通了，但韵味不足。
1	很久前看完他的父亲三部曲就去下了这本书 因为是pdf不好弄到kindle里拖到现在才看完 在地铁里几度哭出来 做家庭煮夫的日子/终于有机会拍电影/去奥斯卡推广华人电影 很想把书里提到没看过的片子来看一遍 又想到今年奥斯卡主办方请pwc和华人小朋友充满嘲讽的暗示华人都是书呆子只会死读书
1	特别记得英子被家长误会不懂事的时候，其实是因为小孩不小心撞到并艰难消化了大人才要承担的事，想说出来又怕伤害到父母，不得已以胡闹的方式发泄出来，越被说不懂事越哭得厉害。我小时候这种时候太多了，沉重婉转得说不出来。
1	现代秦香莲生活指南
0	用一本书的篇幅在挖坑……如果第二本不精彩的话，这本只能两星了。从第二本书来看这本完全没有比较搞成这样。因为这几个故事并不是整个系统必需的。简单的来说作者的剪辑不行，过于臃肿。
1	旅行中的书，2012的最后一本书，不要再活在illusion里，make it real.这也是2012年最后一天想对自己说的话。
0	保持了一贯糟蹋好题材的尿性
0	用世界经济一直有联系、亚洲长期以来经济量更大、欧洲借了新大陆白银才搭上车来反对欧洲中心主义，进而反对现代化，否认现代经济的特殊性，以及西方的主导性，自己却用更玄幻的A/B周期来解释东西势力反转。没有原生研究，而是排列组合已有研究来推出自己观点。虽认为亚洲更重要，但对东亚科技、制度、货币理解肤浅，实际上仍是欧洲人的反欧洲。
1	“生命不在乎得到什么，只在乎做过什么”
0	这是振华三部曲中最不喜欢的一部了，套路说白了还是坎坷身世女主角，这一部加上了玛丽苏属性，还带有点莫名其妙的的优越感和傲气...没有任何共鸣的故事，男主角那种人见人爱花见花开的设定跟杰克苏有的一拼。。。从头到尾一个能让人不烦心的角色都没有
0	这是我想批评所有电子阅读做试读的地方，也是电子书比纸质书逊色的一点，就是你以为前50页风起云涌吸引人得透不过气花钱买了这本书后，剩下的200页你根本一个字也看不进去。（我金融外行怪我咯）
0	空洞
1	完美
0	网络小说基本上都属于网上看看还凑合，一出书了顿感什么玩意儿的东西。。
0	烂到无以复加
0	折磨
1	读完内心真是一股难以抑制的激动，开始是在想怎么能如此坚持，但是到后来发现这一路的风景陪伴也不是那么无趣。当赫尔佐格踏入艾斯纳琳家时，总觉得一辈子有这么一位知己真是难求。
1	正如书名，我怕没有机会，选择真正喜欢的生活。发现笔者的想法跟自己好像，也许非常有欲望看这本书的人，都有相同的看法。羡慕笔者可以在对的时间遇见鱼自己频率相同的人。
1	为了写期末论文匆匆翻过，还真是本好书呢！但就是没有我的论述角度╮(╯▽╰)╭
1	不得不说这是只有J.D.塞林格才能写出的小说啊
0	不好看
1	严谨而全面的一本通识书，让我知道了城市中的每一处建筑，大学、图书馆、博物馆、水沟……都有着独特的含义，城市不仅仅是一个设施的集合，它如同一个大网把无数人网罗于其中，5颗星
1	解读那个时代，南方士人生活的索引。感官上得到极大的美的满足。
0	果然是老了。。看着完全不带感了
1	不同的土地，一样的人民。铁幕两侧的互相猜疑误解很有趣，也很可怕。
0	上古世纪财经卷轴！！！晦涩难懂，鸡肋！！！
0	书一般加一般，看电影吧这种故事
0	很一般。为么我的男同事会觉得很不错。是不是因为人美胸大。囧。
1	值班的时间把这本书扫了尾，600多页的书，从六月看到现在，不是因为难以阅读，而是缺少动态的画面感容易停留在某个片段里。事实上作者把更多的画面凝固在了时间的胶片里，每一帧的痕迹沉默的述说着一切。正如书中所说，比起开始，我们更靠近结束。
0	其实还是比较空洞的一本书
1	还我的哥哥好嘛！这么随便就换了男主，真的好嘛。讨厌作者一万年！
0	辣鸡抄袭。
1	找法语的再来读一遍
0	小说还真挺没劲的，要黄不黄要事没事，尽在那瞎贫了~~
1	通俗易懂而又不失深度，同时不拘泥于叙述史实本身，还补充和很多相关的历史知识。
1	去学术化的表达，深入浅出的讲解，但也同时让内容变得冗余重复过多。另，最后一篇《写给未来的一封信》中城市向农村提取农业剩余和上山下乡的论述出自温铁军先生的《八次危机》，不知为何原文没有标出。
1	虽然只是商业化的小说，但是其独特视角非常庞大写实的故事，结构、内容、历史背景、专业知识、人物性格和生活中的种种细节营造了一个引人入胜的中世纪欧洲，如果用这样的方式来写中国的历史故事相信也一定精彩，即使没有深刻的寓意而只是一个好听的故事而已。
1	选读了部分
1	规模经济的原教旨主义？规模经济 劳动生产率 人均GDP 地理优势 生产要素的自由移动 分配制度。关于什么是高密度 还要再看一下。整书不少重复
1	在充满激情的年代里以电影为精神支柱的梦想家们，最后最怯懦的那个以最壮烈的方式死亡。作者引了很多老电影，老电影迷估计很有共鸣，对于我来说那些黑白片绝大多数都只是听说过而已= =
1	英文书还是读原版。与保尔森、伯南克的书互为印证
1	粗翻一过，识力精到，札记正体，非随文批注可比
1	不教你剪辑的技术，教的是剪辑的情感，特殊！
1	太过瘾了！最后是熬夜看完的。
0	比起法国中尉的女人弱得多，特别是第二部分
1	顶级的写作，顶级的大师！ 我最喜欢的中国历史学家，
0	美国学者沃尔特·雷默说：“这位神秘的作家，以他无解的身份凸显了潜伏于现代文学中的一种悲剧性的良知，一旦其写作暴露出自身缺点和不可能性，让人发现它无力完整而深入地解释世界，这种悲剧性良知便破茧而出，迫使文学回归最基本的问题自我反省。”  我忽然间顿悟，雷默所说的，不也正好能为我长时间以来的努力作结吗？这本笔记尝试搜集全部，或至少是一部分，那种拥有悲观性格的文学作品，而写下这些作品的作家们，个个不都因为发现自我能力不足，而开始反省写作最基本问题吗？
1	可以说脏话吗？梁思成老先生高瞻远瞩可惜gcd不解风情。
0	不能称之为书 简直就是节目台词的草稿啊
0	写得不好，某批评家捧臭脚
1	像灯塔一样照亮了塞师的一切作品
0	我怎么觉得那么不好看
0	归类应该是言情 言情 言情 结束了 唯一的好处是 不长
0	牵强附会
0	2013年才知道刘瑜，而且是从一篇劝人不要从经典开始读起的文章认识的，大吃一惊，出于好奇，花了一周时间在网上不停地搜索她，读了好多她的“网络小说”。对她只是有些好奇而已，谈不上欣赏，更说不到佩服。
1	果粉都做好功课，别连基本的党国常识都不知道
1	动物精神
0	我要说我读不下去了，我自己会不会砸死我自己？不知道陈文茜的才华是不是都用在电视上了，东西写的吧，没什么亮点啊。
1	当一个人口众多的国家，各人行动全凭儒家简单粗浅而又无法固定的原则所限制，而法律又缺乏创造性，则其社会发展的程度，必然受到限制。——对这句话印象深刻。
0	看了不到三分之一就猜出凶手是谁的推理小说肯定不能算优秀~~~结局警监哈利和情人萝凯太该死了。。。各种地名酒馆名歌手名和作者故弄玄虚的文法。。。干扰读者记忆。，帮助制造悬疑感，所以扣两星！
1	电影理论的圣经。虽然确实会产生随着文字产生神游的现象，但是一切收益都在潜移默化之中，毕竟这不是一本工具书。
0	排版要不要怎么蛋疼！罗里吧嗦的NC粉，两星纯粹先给你的热情= =
1	“不满足”是犹太人的内核，不是那么容易学的
0	大头春还是去说评书比较好。
0	故事，加上偶尔的点睛之笔让我看下去，但是看完整本之后只是心生厌烦。那种调调简直没完没了了。
1	书里和书外是两个截然不同的世界。书里暴力血腥绝望，而书外刚好相反。看完的时候，车窗外天空很蓝，几乎无法分辨现实。
1	没着没落的小武
1	书被我弄脏了 伤心
0	没太懂作者的深意
1	精彩精彩，对于我这个喜爱地图，喜爱地理，喜爱历史地人来说简直就是一顿大火锅呀，充实的满足感，不，还没吃够~很高兴认识了从古至今如此多的制图师，他们一直在孜孜不倦的试图认识这个地球，并把这种认识反馈给全人类，谢谢他们！
0	虐心文，床戏真多。
1	徐皓峰的影评写得好，因为他只写他了解的那一派，所以显得专业。从纪实到小说到电影，武侠通感太让人惊叹了。唯一的问题是，内文有错别字呐！
0	实在是看不下去啊独木舟啊
0	这么高的分是在逗我吗
1	哈哈~那个奶罩封面……
0	看了慕南枝很喜欢又看了这本，不敢相信是同一个作者写的，男主就是一根脏黄瓜，睡完女主睡小妾，女主还无所谓，这么夸张的NP设定现在连男倾小说都不会那么写了吧？全文没有情深义重也没有虐恋情深，更没有高潮。可能很多爱yy的男性读者喜欢看吧
1	初二
1	整个故事都被包围在浓浓的热带空气里,炎热 潮湿.上一次读到这种氛围是 罗摩桥.
0	写这么一本破书，也是难为作者了，理论很对，说法没错，然并卵。能够靠长尾致胜的至少也是个全国级别的企业了，都到这个级别了，知道这点破道理有啥帮助
1	“你要保持新鲜感，看到美妙和不那么美妙的东西，并且做好记录”，确实前半本比较好。技术发展太快了。
1	很好看。但是特别特别长，而且很draggy. 文类是mary sue的，女主角很牛。只是该完了都还没玩。但是文很有创意感，男主角都很神。喜欢。但是终究也看不完，半途弃了，实在太长了
0	像是很饥渴的时候日了一只狗。。总觉得不是滋味呢 细说的话，总共有一百份文件，每一份用一面文字加一面图片来说明，如走马观花一样看完，而且很多图片和介绍都像是在网上就能找到的。两分给的是彩印罢了。
0	文笔差到如此不明白为啥突然就火了
1	读的很痛快，文字简单坦率。这本书严格来说是本理念性檄文，内容可以简单的归纳为：反对政府集权并干涉公民的自由。  　　  　　 我们到底反对什么？是官僚体制么？是那些丧心病狂的权党么？是不许官员包二奶，贪污和蛮横么？  　　 不，我们反对的是集权主义，反对那些自诩为全能全知的权党对我们生活的干预。捍卫自由企业是在捍卫我们自己的自由，捍卫我们生存的权利。
1	精彩至极，扭曲的体制下，每个人都像是当家的媳妇，两头难
1	通过人物史来记录华尔街历史
0	看了五分之一实在看不下去了
0	雷根/亚瑟也太美味了……凶狠的南斯拉夫佬/理智无情的英国人；强大的体能/绝对的控制力；军事武器空手道专家/精通物理化学医学及各种语言；共产主义/资本主义；健壮的黑发/戴眼镜的金发；负责危险环境/掌握安全范围话语权…简直标配！求pwp求求求
0	这有啥好悬疑的？过时又自大的套路，乏味……
0	太无聊的言情小说。
1	看到一半就无法继续看下去了。这段历史让人痛心哪
0	没看完。。。
1	对国人来讲内容不够翔实，不过翻译的出乎意料的好
0	男主实在存在感极度缺乏，个人觉得虐心的不过是女主心中过不去的坎罢了，但是深爱本就是痛苦本身，为什么一定要搞这么惨烈
1	个别专有名词的翻译颇有槽点，部分观点略主观，不过瑕不掩瑜，是一部非常棒的书。可惜，连俾斯麦那样的人物也是无法抵挡滚滚向前历史进程，真的是一场辉煌的毁灭。
0	充满了马孔多和上校，短篇不是我的菜，也没有太大的意思。
0	今年看的最傻逼的书
0	难看，太难看了。再也不买畅销书了，真的太难看了。故弄玄虚，莫名其妙。
0	男女主都很烦 只觉得女配比较讨我的喜欢咯
0	BORING
1	眼睛一闭一睁一个镜头过去了吼，眼睛一闭不睁一部电影睡过去了吼！大力推荐这种TED式的大家小书，核心观点一句话即可说明，但新颖深刻，外延极大，可供反三。下篇过时20年，硬凑文字而已，对抱着挖掘宝藏心态来的读者有些嘲弄。再次强调，大师不要只会写严谨的论文，夸夸其谈的本事也顶重要！3.12读毕
1	很久没有完整的看完一本书了、如相遇、似别离....
0	看来，我真是个愤世嫉俗的人。或者，这个作者是个老家伙，老家伙的最大特点就是认为自己参悟透了人生，对青年人总想指指点点，启迪启迪。
1	我们根本没有想过途中我们会遭遇多大的艰难险阻，我们的眼里只有前方路上飞扬的尘土，而车背上的我们正风雨兼程，风驰电掣般的向北挺进。
0	省图好多新书哦。记流水账一般，第三部太水了，怀疑其内容的真实性。P.S. 作者肯定是个communist，处处给共XX歌功颂德，恶不恶心
0	人们的宇宙观也没有脱离基本世界观 不管是三体的大宇宙开辟小宇宙维度打击重启宇宙还是这里的多重宇宙毁灭再生 下意识的会把“死”之后接“生” 将个体的生命逻辑套用在整体上…好吧其实就是多巴胺时期看的书本以为是烂俗言情被后半部分套的科幻皮惊奇了下
0	抄袭尼罗河女儿就好好抄
0	给一星这是我的态度，给推荐这是我的评价。
1	挺惭愧的，中国没有这样的导演。
1	我把孤儿列车看完了，薇薇安（妮芙）的遭遇算是很不幸的，然而她觉得自己很幸运，因为在她看来，那些离开的人的灵魂，都会陪伴在身边。人生的十字路口，将带领我们去哪里，未知的未来，是好还是坏，是坚定还是彷徨，当回头看的时候，一切都是命中注定，还是无知无觉。
1	值得收藏
0	SS推荐。2/5，弃。
0	看了开头实在没兴趣看下去
0	呵呵呵呵呵 我看了这本书才发现 文风突变就是我的雷点！！ 雷！！！！！ 最后一页突然欢乐的跟什么一样 嫌弃死了 封面书名明明都很可爱的好不啦><!
0	总结：平心而论，比《会有天使替我爱你》好多了。但是也是典型的中二VS圣母心
1	对同一样事物一以贯之的热爱并付出实践是件难得的事情，我想大部分的人都没办法做到。因为热爱所以选择即使抛开所以的干扰坚持一次，大不了就是一死的金敏的确让人钦佩。作品即是他本人，他的人生态度和所有期望。纯粹当然也伴随着牺牲，实现了自我便应该没什么遗憾了吧。
0	小学生写的吧
1	收藏！
1	昨天想到了沈万三，突然觉得沈万三就是沈一石的原型，万三谐音万山，正对一石。然后仔细一想，文中还是有常识性错误的，比方说海瑞去找胡宗宪的时候，胡宗宪看的《全唐诗》，就是康熙年间编成的。还有一处批谬，张居正去找高翰文的时候说是见到芸娘第三次，但是文中也没有提出。
0	只有前半部能看，男主的形象为毛塑造得这么差…
1	这是一本神秘却真实有理的书。想起年少时自己也经历的彷徨自省的过程，诚实听循内心的声音寻找自我应该是个一生持续的过程。我不知道是否每个人都经历过这个阶段最后是否又是真的认识了自己，但这应该才能称为真正的成长把，辛克莱可代表每个曾迷惑的少年。全书最喜欢的在后半部，特别是“雅各与天使的摔角”一章，句句击中。而除了德米安，皮斯托琉斯也是个很重要的人物。
1	一切美好的话语都不足以形容。。。
0	这本书阻断了我看世界名著的路
0	网易云
1	有理论性较强，点枯燥，不过不失为一本博弈论的入门级教科书。
0	为什么没有负星可以打？
0	成功如登山，从山底到山顶，所需的必要条件越来越多。漫步在山地小路，只要你愿意走路就行。只是你终生看不到山上的风景而已。当你不知不觉间，身边已没有同路人，已抵达别人未曾到过的位置，但你仍然不停息，向山顶发起挑战。
1	围绕市场经济这个名词的确定为主线，既反映邓、胡、赵、江等时代中的忠言决策中对这个名词确定的反复，副线反映整体改革派与放权派分别被采用时，当时经济社会情况。作者还是有挺整体改革方案和朱镕基的倾向的。读读，有点味道。
1	有些导演的翻译有问题。
0	【2015.8.10~8.11】废话连篇，打2星已是手下留情。说的都是最基础、最低级的市场营销、投资组合的知识。把传统管理方法运用在互联网上，但书中毫无任何理论创新。这本书本身的定位就不清晰，不知道是在说管理还是在说产品还是想融合，还加入很多不必要的例子，总之是一锅无色无味无营养的大杂烩。
0	抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻
0	除了女主万能+玛丽苏而男主们太《步步惊心》以外，这文还行
0	这书简直没法看。作者是个外国人写中国人的故事也就罢了，翻译也一塌糊涂，像中小学生的作文一样干瘪瘪，看了两章就看不下去了，豆瓣竟然9分？！
1	除了提供从其他途径也可以了解到的侯导“边料”，这本书最大的贡献是从宏观的角度研究“侯孝贤为什么成为了侯孝贤”，提炼出的台湾经验也是很有趣。通过统计长镜头时长来研究一位电影导演实在是没什么意思，甚至在前一篇笔墨太多，完全是影响我去年一度放弃的原因。
0	简直无法相信是同一个余华
0	太做作了，雕琢的痕迹太重
1	《不属于我们的世纪》出色描绘了奋斗阶层的种种、我们对家庭利益的维护与渴望，以及我们如何应对突如其来的不幸。它像主人公艾琳一样散发着强烈的热情、慷慨与令人难忘的魅力，这是一位“我用双手撑起整个家”的主人公。
0	抄袭狗一生黑
0	苏菲的世界还挺好的 但这本。。
1	这一本错别字比第一本少多了
1	挺详实的。
0	授人予鱼不如授人予渔 没有一点诚意 居然还出第二版了
1	基础
0	寡淡，童话不动人，现实很生硬。
0	真的…看不进去
0	内容松散分析太浅，对于很多问题的分析只停留在表层，对可能引发的连锁反应及对策分析只字未提，却还自以为是的宣称自己解决了问题，你们这些愚蠢的吃瓜群众…就好像一个刚学会加减乘除的小学生，站在高山上大喊：我是世界之王！作为吃瓜群众我只能呵呵了。真要出书，请认真一点把自己的体系建立起来吧
1	追小说期间每晚做梦都是政治😂人长大了，变觉得没有那么多脸谱化的人物，是非忠奸，不过是立场不同罢了。不因水清而偏用，不因水浊而偏废，自古皆然。
0	《孩子王》不错，《棋王》和《树王》只是还好。
0	各种扯淡。。。女主肯定开了挂
0	写小说还是不行
1	【这个故事与爱情及艺术相关。】
1	【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名
1	很有奋斗努力的感觉。
0	有人说这是外国版的“我们仨”，我只想说没法儿比好么！
0	男主太渣。
1	每十年为一个截点划分，分美国电影和世界电影（欧洲电影）两个部分，线索清晰。内容翔实而又简明扼要。不错。
0	不好看…
0	抵制刷分
0	直接扔进垃圾桶的书。可惜了。
0	？？？？
1	比电视剧更细腻
1	迅速翻了一遍，很详细，但是要学懂要拿着摄像机照着做。
0	科普，数据较老，简单易读
0	情节不清晰，故事整个编的天花乱坠，钱像扔沙子是的写；那富丽堂皇想什么就有什么。感觉里面的人除了女主都是一个外星人一样，可以看穿人的内心；尼玛，哪有这么简单。这种完美就反衬人物不鲜明，虚得太多。文章也就这样。
0	故事设定挺好的，可惜没有把故事讲的太清楚了。
0	一开始描述厦门的那段产生同理感买的一本书，一下午读完，很不喜欢作者对各类酒店干巴巴的描述（觉得图片比文字更适合用来描述这个系列的书籍）看得无法产生想象力，心疼买书钱
1	没有一些学院派导演的矫揉造作，更多的是一份诚恳、朴实。
1	特别薄的小册子，一会儿就翻完了。充满了智慧的警句，虽然翻译的有些硬。“你只有在很久以后才能知道，你的影片是否值得你为之付出山脉般大小的努力。”
1	读完想重新再看一遍电影，很多东西都忽略了啊。不过当时也是很喜欢这部的。
0	读起来的感觉十分差劲
1	智者得救
1	就差这本没看
1	非常具有启发性
1	颓废落寞中有着坚强与希望，温暖人心却又沉稳平实，不鸡汤也不催泪，佳作。
0	杂乱。弱。
1	没有平悲情 学到不少处事态度 这二十年就是我爸妈这一代人的青春岁月啊 哈哈 希望自己能努力成长 做一个骨子里都牛逼闪闪的人
0	垃圾翻译
1	美国人就是实在，书写的很实用
1	等考试完了写篇东西纪念下吧。。。
1	作为我这种小白，他说的的确很容易懂，做了某些笔记，觉得虽然他说的很白话很通俗但非常有道理而且蛮专业。
0	好装B的文，bug也太多了吧
0	看到叶檀和吴晓波推荐就买了。结果是超级入门的书，看了一遍，算是收获也就几句。文笔比较好，打比方比较形象，有明显错误的地方。
0	不懂8.8怎么得的 借给别人看都说无聊 看到画薰衣草只是一片紫色的时候真是后悔买了 叙事也是流水账 一分都给不起
0	好垃圾啊。都怪之前看了宣传以为多好。一开始不敢相信这么烂还看到了最后，真的是yy到飞起orz
0	非常矫情和做作。不知道那些作逼知不知道色即是空空即是色。非要否定现代生活和科技带来的愉悦，捧高隐居的苦逼生活，这种唯心的价值判断真是让人醉醉的。只能说，你能看到的世界是你愿意看到的世界。安妮宝贝一开始就给自己画了一个框，这么多年也没走出来一步
0	竟然一篇不拉地看完了，有一篇讲同妻，令人悲伤
0	一本废话连篇，没什么内涵的书。
0	文笔真的不怎么样 看着一些共鸣是一个时代的那些大学故事 但是就像在看流水账
1	书写的不差，宋朝是一个让文人向往的朝代
1	大视野下的历史中国
1	人类学结构下的边疆历史，强弱相生的观点的确有理且有趣，对中原北疆及东北的三分式解析，以及对掠夺式和二分法的政治策略解析也站得住脚。而且不同于国内学界对中原国家的非理性认同和隐约偏见及马列史观对历史进步性的刻意把握，采取对汉人朝廷脸谱化，转而对漠北及东北人物的详细刻画，五星好书。
0	blogcn曾经推出一种服务，blogger掏点钱就可以把自己的日志印刷成书。看了这本书以后，我不无恶意的猜想这本流水账大概就是这么诞生的。
1	即使有海难，人们依然会选择出海 即使有股灾，人们仍然会进入市场 就像人们对于探险的渴望 在伟大的博弈中 没有人可以预料到未来 而对于未来的好奇与追逐源自人类的本性 博弈是一种必然
1	我就是一个典型的正常的傻瓜...
0	这种博客质量的文章好意思出书啊，还不如看林达。
0	无聊，假
1	库布里克的语录太精彩。
1	我终于鼓起勇气借了安德烈巴赞。对摄影的看法很特别。可是没有看完。
1	没有写1949年之后的事是可以理解的。本书确实体现了极简的风格，全是干货。十分欣慰的是书中的插图清晰度相当高，而且视角与过去教科书完全不同，十分值得一看。好久不买实体书了，这本买的太值了。
1	不是欲望的拥有者，而是欲望的化身。
1	这一切都在作家的眼底，什么也瞒不住。  作家大部分都是沉默寡言的个性，在灵魂的深处藏有一份不足为外人道的忧伤。  而写作的灵感，几乎都是来自过去的阴影。  人生就像一场和过去的赛跑，你可以领先一步，却永远都赢不了。一直到生命的最后一刻。
1	伊格尔顿对齐泽克的评价是中切的。大三元结构不但在希区柯克那里作为一种电影叙事，而且在后现代的元叙事与小叙事的矛盾对话结构中具备总体意义。
1	非常值得一读。里面那些穷困没有受过教育的人的很多观念让人折服。比如，关于小时候要教育小孩相信圣诞老人，是为了保留他们心里的另一个世界。还有，穷困的苦恼和甜蜜。还有，老处女们感慨，怕三怕四，安然无事，却没有真正活着。
0	打发时间的书
1	他说，人类注定会精神失常
0	男人是变态，女人也贱的可以。看了非常不舒服，觉得作者受过什么刺激。
0	就是一次想抄袭没抄袭成功的小说案例吧，非常像微微导致我对这作者从蛮喜欢到实在讨厌。
1	时间与记忆
0	这种类型的旅游类书籍我是看不下去的，强迫自己看完之后发现没多大意义。但是，书内某些内容信息量还是挺大的。
0	看到一半时，终于看不下去了。
1	简单易懂可做通识读本
1	1你如果认识从前的我，也许会原谅现在的我。2看完我觉得自己老了，然后猛然发现其实我还年轻，但是我一点都不为这个发现而感到兴奋。3对单纯把它看成女性解放小说的人感到莫名的悲哀。
0	其实吧，女主骚可以理解，毕竟小说里坏女人多的是了。但你骚还非要装着你乡下人特别清纯的样子，就是你的不对了，还有什么男主的三国语言啊...这满满的装逼即视感...
0	跳着读了一点。不解其意，所以读来例子倒是很有趣。教科书一般的范本，以后若再有兴趣，重新读过。所以给二星。
1	中晚唐藩镇格局空间的地缘政治、空间结构、权力结构以及变动中的阶层结构，预示了赵宋王朝的邦交、政制、军制及阶层，一窥唐宋变革论精要；很厉害的博士论文，叙事结构精妙，张巡之死，河南去平卢化、关中军镇空间变化、叛军区域和种族来源、幽州化外之地身份认同、河朔三镇内部权力结构差异、江淮土豪与河南藩镇军士、镇海军崛起、关中-江淮区枢纽等印象深刻；犹记得当年本科古代史作业瞎搞了个藩镇的论文，十分对不住
1	名字有点SB，有点小啰嗦。为什么是芮成钢。。 如果能砍掉100页，打五星不为过啊。  其实和概率还是有点接近的。比如找不到均衡时，可以利用混合策略得到最佳结果。还有好玩的有鲁宾斯坦讨价还价，以及如果使得或打破策略的可信度。
0	整本书只有20%切题，说的还基本都是色彩常识，80%都跟色彩在电影中的表现没有关系，坑爹呢
1	出轨是因为充斥着想成为另一个人将过去的自己解放出来以弥补不完整的饥渴和干渴。
1	里面提到的八卦：小武的女主开拍前罢演，主要是为钱。贾樟柯在采访中提到霸王别姬，评价是通俗情节剧。贾樟柯的序言写得挺好，顾峥写他们拍电影之前的事也挺有意思
1	没有专栏文章最常见的“我”和张三李四乌七八糟，每个文章都有一个点，最终都能自圆其说。挺不容易的。
1	很为读者着想，把制度表达得尽量有趣。
0	什么垃圾玩意儿，真是做作的感伤，还有，这个作者真是作的不得了，和一个所谓的世界名牌大学毕业的人交往过，被分手，然后在她的各种文里，就不断提起她的s，什么那些年不懂事，我草，都分都分了，还不断地在文里，以一种矫揉造作的文字呈现出来，无语啊，真是
0	我觉得太差了
0	切~没新意，喂，新鲜感可不叫有趣啊！
1	你的存在是为了被忘记，而你被忘记是为了更好的存在（如果单看剧本有种影像被剥夺的感觉）
1	好吧，一口气读完三部，所以第4部啥时出？
1	终于读完太空漫游四部曲，精装本很不错，质量好，翻译也很棒。不得不感慨上世纪就能写出这跨越千年的太空史诗，就是现在看来还是那么超前。尤其前两部简直太好～
1	虽然书名是《对话比利怀尔德》，可惜的是卡梅伦克罗并没有跟怀尔德对话的能力，混乱无章的问题，不懂追问的技巧，呈现出一本无甚火花的单向访问。不禁YY，如果是伍迪艾伦来效果会大不同。（ PS：怀尔德：“我是伍迪艾伦的大粉丝，当他在他的高峰期的时候。”）
1	“短经典”系列里阅读体验难得轻松的一本，应该说比较年轻化，轻盈，比起《石泉城》《雨后》这些沉重现实主义自然好读许多。每篇都不是很长，大多是描绘上层女士琐碎的烦恼，生活中断裂的时刻。人物孤独又清醒。最喜欢《丝绸般的眼睛》《五次分神》《左眼皮》
1	目前读过的奥斯特最好的一本
0	没意思。
0	无聊的文。
1	总算是在2013年结束前看完了 呼
1	我以前从未意识到德国的统一意味着普鲁士光辉灿烂地走向毁灭  这世界是你的遗嘱 而我是你唯一的遗物 其实我真正想看的只有最后四分之一 可以脑补万字独普独虐文了
1	生活是什么？生活是在认清了人生的残酷之后，还能一如既往地热爱生活。大淖记事里面的每个故事，看似对于淳朴乡间人物的白描，对于美好故乡生活的追忆，实则是作者对于整个中国，整个人类的浓墨重彩的关怀。我印象最深刻的故事，是黄油烙饼，面对着不能改变的时代，妈妈马上做了决定给孩子做黄油烙饼，孩子吃着烙饼，想到了饿死的奶奶。嘴里的烙饼是甜的，泪是咸的。
1	不光教表演，还教如何做人，翻译流畅浅显易懂，宠辱不惊，要活的像个绅士，脑内自动播放薛之谦的<演员>和<绅士>…和相声也有共通处，拿起一把扇子一定要有目的，不能乱扇一气。不过读书要有目的不大赞同，更喜欢随心所欲的瞎读~
0	非常一般 但是她的電視節目做得不錯。 有廣度 但深度以書應有的標準就太淺顯了
1	比较系统，值得一看
0	为什么第一个故事就读不进去、、、
0	《天是红河岸》珠玉在前所以我完全无法接受这个女主，故事情节也太过人为纠结，看上去无比啰嗦，没有耐心看之后的续集了。
1	这本书使我看见一个男人因为爱情改变了他的信仰他的全部生活，敢问如今谁能够为自己所爱之人如此付出呢？虽说这本书是旧罗马走下历史舞台基督教开始登上西方主宰的历史宏伟画卷，但我看到的更多的是比宗教更为伟大的爱情！此评论献给我身边那些为了自己所爱之人默默奉献的朋友们！
1	四分之一为了应试吧，倒是好好认识了一番古代的政治和文化。做了笔记，可还只能算囫囵吞枣，再读。
0	这是我给评分最低的一本书，本来想给一星，但是鉴于没有看完，给一星不太公平。  看了一天多，五十多章，情节依旧没有什么太大的进展，下载电子书的时候发现竟然有11m，果断就放弃了，作者行文是有多拖沓，不知道那些说自己看了好几遍的读者是怎么办到的。  看了一些评论知道后面女主狠狠地利用了轻染，看到很多角色让人难过的结局，心疼这些人  女主是自己选择失忆然后才误会自己是刚穿越过来的，这点还挺意外的，以前没看过这种设定，也让我觉得女主很可怕
0	确实很傻
0	现在看来，这种颇具现场感的行文方式的冲击力早已消逝，更无论其翻译上由于文化隔膜而造成的胡说八道。海南出版社厚颜无耻地用120块的价格将错就错地继续出版一本曾经以及现在都缺乏校对这一道出版手续的书，虽然董乐山的大名赫然列在校对者名单之内。【长春市图书馆藏号：K712.521】
0	一个艳冠群芳，贤良淑德的女子，再加上一位早逝的母亲，一位奸邪的姐姐，一位忠厚的父亲，一位一见倾心的富二代，以及一场突如其来的绝症，一位守护始终的医生，这是嘛？同学们，这是韩剧啊！
0	谁要管祁善作不作 谁要管周瓒渣不渣 我还是想说姚起云你不能轻易狗带啊喂——
0	太他妈啰嗦了我靠。。。
1	感觉像是药嗑嗨了写的。
1	这是我近一年来看过含金量最高的书了[其实是我本身看的书不多啦= =]，效率挺高利用上课时间[课余时间= =]两周看完。好久没有认认真真的看一本书了，这本是跟在图书馆管理员的小推车里看到的，遇到一本好书真的是种缘分。很不一样的旅行方式，很不一样的游记，边旅行边谈投资[我当初没想到居然是真投资。]他对各个国际经济发展预感真的超准，其他国家不清楚但中国真的很准，还有从外国人眼里看中国真的很不一样。最后，最深的感触是，只有有能力有资本的人才能过你想要的生活。所以，自己努力吧。
0	别看这本书，好吗？好的。
0	文学课上残存的映像里，Moby Dick就是一个关于乖戾船长与不悲不喜的白鲸之间恩怨情仇的故事，而实际上，这本书更像是一部捕鲸百科全书，而百科全书，是不适宜翻阅的。
1	我可是以为坎贝尔·约瑟夫的推荐才读的！有很多生活规律的描述，很受启发。
0	没有完全读完，不那么值得一读。
0	瞎了我的狗眼！完全被标题给糊弄了！谁要免费送给谁。
0	雷得我里焦外嫩....
1	考研跳读 我承认我对韩国电影史半点都不了解 电影更是没看几部 完全盲区
0	为了中华崛起而意淫！
1	初读似水，再读似酒。 很淡却能让人上隐 喜欢《受戒》里的明海与小英子
0	某些人一边骂别的书翻译鬼神莫测，一边夸翻译的信达雅的书往往是垃圾翻译品。
1	对于不喜欢霸道总裁人设的我来说，dt的人设堪称完美。天才少年；沉默孤独；十年暗恋；情有独钟。只有独立自尊优秀的appledog才配拥有这样深情的守护吧。 把电竞写得真热血，老阿姨也内心沸腾了起来~
1	从“八月政变”到1991年12月戈尔巴乔夫发表退职演说之间那段时间，是真正改变苏联命运和世界面貌的五个月。
1	好書。
1	策展与影史逸事连线，虽然个别篇章不是太感兴趣，全书还是富有趣味，可感的在影史与银幕里游曳和呼吸自如的舒服。两个凌晨加一个晚上读完～
1	有助于扩展视野，内容很深刻，可读性强。
0	很不喜欢这类题材,而且东野这部写得很没深度.
1	准四星
0	不如第一本，不喜欢奎妮的故事，太矫情
1	往往我们以为无用的芝麻绿豆，才是我们真正应该细细体会的。在文德斯的记录下，安东尼奥尼对于自己电影的坚持和掌握，让人真心佩服。年岁阻挡不了对属于自己的艺术的追求。
1	很有趣。
0	看了三分之一才发现自己错认了男主orz，最后结局的转折太牵强
1	看完只感觉，今不如昔哈哈哈
1	完全没有专栏的趣味了，标题比文章吸引
0	海盗简史。有点单薄，不过故事本身也不好写。
0	太宰的败笔，不要说跟竹内好比，跟井上厦比都差。。。所以意识形态下的命题作文一向是创作的大忌
1	张五常的思维，我尚不习惯，谈论的内容，我多半不懂，但明显正确的地方，还是能够看出来的：私有产权值得保护。不知何时我们能变成这片土地的主人，而不只是过客。
1	再久也活不过明天。
0	陈婉和秦昊，倒让我想起金燕西和冷清秋来。美丽的聪明的傲气的不依仗的经历人情冷暖的，这样的女孩子好像往往成为小言里最坎坷有时候最悲剧只要获得幸福就是一辈子的女主角。但个人不喜欢秦昊。高干文也看了不少，一开始就和这个男主对不上盘= =。就是对不上盘！
1	炒鸡喜欢琉璃和裴君，真是千载难逢的剧情正常，历史考据的小说啊
1	中国文化史。作者似乎是王小波在匹兹堡大学的导师。
0	半本弃……大家都说好看啊……唉…每天看一点，人名还是记不住……当时看《雪人》…也是看前几章看不下去，坚持看了后，停不下来。这本书，我都坚持到中间了……还是弃了……前半部确实有扣人心弦的地方，但是放下也就放下了……算了，以后一定补完……
1	简短的一本书讲清了英国人有多无耻，搞了烂摊子，以色列如何建国，巴勒斯坦人如何沦落，第一次中东战争的过程，让我搞清了不少疑问
1	有趣而且简单易懂的博弈入门
0	本来对吴苏媚抱有极大的期望，结果翻开一看，通篇都在抱怨钱钱钱！你去东南亚这几年都心疼钱去了啊！
0	立身正而不屈心，鼓吹丛林法则的其心可诛
1	至今怀念的，只有伽西莫多。
0	真的没跟上……555
1	为了你，我变成狼的模样，然后读完了这本书
0	书首先是用来记录传播思想的，这种自闭癫狂紊乱的叙述纯属浪费时间
0	不要误会，我不是针对大冰的这一本书，我是说大冰的所有书，都是垃圾。
0	爱书人的圣经？看来我真不是爱书的人呢。四十分钟就读完了，这。坦白说，还是汤唯那个电影，我才知道这个书的。然后，被秋天刷屏说是爱情圣经。还是提不起兴趣看。然后把改编的电影看了。一直到在锦江区图书馆看到，顺手才借了。实在是看卡夫卡看的太疲惫，中间读了下。电影改编的比书好啊，活生生的，内容倒是几乎一模一样。情怀是略让人感动的，可惜我实在是不吃情怀这盘菜。
0	我还是喜欢沥川往事。。虐来虐去死去活来过山车一样最后又好上了算什么嘛！！！
1	经济学太深奥了，好些地方读不大懂
0	唯一喜欢的是第一篇《星期二午睡时刻》，有着这本集子中少有的简洁。文中的母亲有着马尔克斯笔下的母亲共有的特征：无畏、大爱、沉静。
1	爽
1	只是对话，但很精彩！
1	不出意外，是本年度读到的最佳小说。
1	实在。有些写得极好。
0	米兰·昆得拉后期乏力之作。
1	多如繁星的专业名词，读得艰涩困苦，熬完觉得还是受益匪浅的；视听作为参与叙事的另一维度，是影像活动的核心；全书从“视听合约”——两者内部之间的牵制和张力，与“超越声音和影像”——外部因素的作用和影响两大方面进行阐述；文末的100个概念可作为教科书用了；援引不少《假面》、《于洛先生的假期》、费里尼作品作为论述例子。
0	匪我思存完了
0	#2017年阅读#第67本：三部曲中阅读感受最差的一本。作者并没有找到冷战中各个国家及其重大事件之间的关联，因此，每一个事件都有割裂之感。人物塑造方面也相当的模糊，人物个性不够鲜明突出，常常让人混淆。整体来说，古巴导弹危机算是写的最好的一段。与第一部的耳目一新相比，第三部实在是虎头蛇尾了。
1	文近尾声的时候对“唐宋变革说”的理解很到位，江淮土豪的崛起与钱氏吴越，身份之间的转换。核心思路将藩镇格局化被动为主动，有全知全能论的论调，可能也是历史学上的“阿Q精神”吧，不是我不收复，是根本不值得==
0	非常流畅的厕所读物。
1	应该说是法国的迷影文化史吧，读到“朗格卢瓦事件”的时候觉得非常感动，投身这样的运动真的充满激情。
1	还是爱刘小枫。
0	本来是因为关注了微博才在第一时间买的书。很失望。圈钱的书。作为网页上的旅行攻略也勉强算是凑活，作为书，作为建筑师，真是浪费名声了。
0	评分水的太厉害。没有一个性格完整的人物。女主对男配作备胎心照不宣也乐见其成。男主感情变的莫名，性格扭曲，从来没尊重过别人。男配自我感动，求而不得的同时践踏女二的感情。最大的问题不是个人，而是书中整体人物都依赖感情存活，除了感情没有别的生活追求。格局太小，作者被捧得太高
1	她的言语真的字字入心。。。
1	清晰明了
1	非常好，对大中东的历史、文化、宗教和当前的局势作了全面而概括的介绍，并结合了作者自己的实际观察和体验、见闻与思考，读来很吸引人，并非像有些历史书那样枯燥。读后，更是让人深思这个人类最早的文明发源地为何发展为今天这般战火、纷争不断，经济落后的呢？
1	多余的人，浪费在了多余的事情上。
0	我看过很多没营养的小说。
0	俗啊
0	妈蛋站错cp了，什么鬼，听说抄袭跑来看的，女主就算不是十分玛丽苏也是七分有余了啊……
0	谈到的东西 太皮毛 太皮毛了，如果这本书20块钱 可能给的3星，40多块钱 真心不值 ，而且感觉多少有点浪费时间
1	嗯。刚看完，有点呆，等我恢复一下再做评价。    anyway，i like it
1	喜欢朱天文可是不是好喜欢侯孝贤。最后纯讲做电影的部分不怎么好读
0	玛丽苏，拉分数的我。这书名无语了
1	城市的矛盾的二重性，生物学角度，人类一直保持着非局限化的状态，永远不成熟不定型。而城市的一个更普遍的特性：它能以专门化的、的，集体形式解决人类的各种需求，专门化的人禁锢了不定型的状态。
1	一般般，很多都很浅显。
1	点赞！
1	三部曲里面最难懂的一部。
0	像男人的英俊女将军和像女人的漂亮男郡王之间压倒与反压倒的故事，女主真是处处留情啊，男人爱女人也爱。
0	无趣 [鸡蛋马玲薯感觉很好吃的样子]
0	文字烂，思维比较混乱。根本看不下去。
0	回忆录以第一人称从一个德军士兵的口说出他看到的战争。不知道原著中是否亦使用了很多的“我”，但翻译成的中文是这样的。杨华钢的直译不敢恭维，读至三分有一处实在读不下去了，被“我”所困。暂且作罢。
0	作家无才便是德。你若掌握了煽动，你便赢得了天下。
0	小说年代久了绝对会有代沟的。好吧我承认自己文学素养不高。
0	真的不知道作者想要表达什么。也就第一章有那么多意思。这狗血结尾，难道不就是初中生水平吗。
1	比较简单实用的调度技巧。如果配上视频讲解，就完美了。
1	14B  拥有并控制一个明星的方法：创造一个明星
0	豆瓣高分所以去看，可感觉不到高分的得分点，读得好累。个人非经济专业、想了解点经济学，想问打四星以上的是经济学和相关专业的吗？有人说逻辑好，但个人感觉不那么严谨，有些因果较牵强。
1	一切似曾相识，仿佛魔力时光
0	蹩脚的翻译，连基本的通顺都做不到，磕磕绊绊，味同嚼蜡。出版社编辑和翻译应该回去重上小学语文100遍。
0	开头还好 有案子破有美食品 虽说简单闲来无事看看无妨   后半段弄出啥皇帝啊宫闱啊就很没有意思了
1	很精彩简短的剧本故事。
1	這些天來最愉快的一次閱讀體驗。
0	嚴重失望
1	很喜欢作者的文风，但对她的生活方式只能是可望而不可即了。目前为止，书中提到的城市去过三个，集市去过一个（鹿特丹），但不曾好好逛过。每处结尾的集市和餐厅信息很实用，但食谱对我这种完全不懂下厨的人来说就没什么用了，虽然看着真的很好吃。另外，那些说图片难看的人什么心态，集市照片主要不就是要拍出人间烟火气吗（虽然审美也有一定的重要性）。
0	文笔太垃圾。
1	“要进入另一个人的孤独，我意识到,是不可能的。如果我们真的可以逐渐认识另一个人,即使是很少的程度，也只能到他愿意被了解的程度为止。”作为一个孤独的人，我真的喜欢这本孤独的书。
1	大爱！尤其是宇航服破了被土星吸走，变成人类历史上第一颗土卫的场景真是让人觉得死而无憾~
1	连城的译后记
1	關於晚明社會文化史研究汗牛充棟，但似乎並沒有一部著作是從士大夫個體去分析處於天崩地坼時代人的生活和精神狀態。如何還原歷史語境，迄今仍是所有研究中的題中重義，但僅藉助西方人文研究中的理論去生搬硬套，往往是生搬硬套、削足適履。史景遷《前朝夢憶》這本書雖然僅是張岱的個人傳記，但能從具體文本出發，比起那本南雍編纂的空疏評傳，不可以道裡計，的確是部典範之作。
0	看着挺爽的，不过写到人性还是略阴暗、略简单。女主的主角光环实在过于强大，《锦绣未央》的剧本改得比原书好。
1	质朴真诚。
1	导论看透，其后无忧。
0	这个作者也是特别奇葩，看过她两三部作品，可是回想都忘记她写了什么。按理说文笔挺好的，应该不会差到哪里去，但是就是梗写得太平淡无奇，完全没有记忆点，这一篇的男女主换个名字还可以拿去另一篇去谈恋爱。奇了怪了。
1	精彩绝伦，别有洞天
1	早上看到博弈论标准式的时候就发现一处明显印刷错误，即1.1.4的图表。因为配合看耶鲁的GAME THEORY课程，再看这本就觉得不难懂了。看了几篇评论，觉得高峰的翻译确守有够艰涩的。好像看国际法英文版的时候一样，英文在某些方面总能简洁明了的表达出艰深的意思。还有一点反思就是得活学活用啊，博弈在生活无处可见，但又有几个人能快速准确地通过计算战略空间而得出博弈结果呢？太专业太专业了~
0	真的一般，叫人很难喜欢
0	让我入尘埃。
0	罗里八索
0	清汤寡水，没劲。。推荐大家去看北倾的《我和你差之微毫的世界》，是闻歌和温少远的故事，虽虐，但温馨治愈，好看哦！
0	自怜自艾喋喋不休。以“内在修养”来反抗贫富差距和阶级隔阂当然是作者一厢情愿的想象，况且这反抗也并不以消除隔阂为目的，而是意淫自己精神的富足以达到精神上的胜利感。不但不优雅，简直病态。就别提伍尔芙了，顶多提提萨冈吧。
1	多角度论证和强调私有产权的意义
1	哈哈哈，旅行这点是同道中人
1	6章以后国内参考性较差，之前都很不错，特别那些提示问题，让你带着问题看电影，带着脑袋看电影，然后顺着问题捋出提纲，写出文章。但有个核心问题是，现在这些爆米花值得这样对待吗？
0	泥煤的捂着胸口读完了……通篇银镯伤不起啊喂。
0	剥掉大时代的背景，没有家族的传奇底蕴，也不过是“知音”一般红男绿女七情六欲的纠葛，文字既不甚高明，故事也不过尔尔。
0	又被坑了，这推书的忒不地道了。看了快一半实在忍不住弃了。
1	作者从第二次世界大战中纷繁的现实中挑选出十条重要的线索，带领读者看清了战争背后各个国家不同的政体、决策，以及领导人。以及这十个重要抉择的无可避免。
0	我终于超脱了都市言情小说。。。只是发现学校图书馆里居然有这本的时候，我被深深地窘了。。。
1	的确，读经济学著作的功用之一在于，可以拓展思维方式，让人更加理性。在日本著作中，这是一本少见的没有过多口水语的作品。
1	千难万难，我终于找到这本书了，也终于借到手了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看过扫描版总感觉不过瘾，终于看到纸质的了，耶耶耶。
1	真的很有才华。
0	没啥意思，比吴晓波的历代经济变革得失差远了。
0	很让人失望的作品，充满了传统史学的自以为是
1	好强大
0	第一次抽奖中的书。和书腰写的一样“水太深！”水份果然足，前半部分在招人，后半部分玩生存游戏，整本书都是在做铺垫，旁枝末节一大堆，连主题都没进。标价32块，之前听闻购书网站为了腾出打折空间，让出版社提高书价，这内幕估计是真的了。真如标语所写的“带你窥探这个时代的黑暗角落”
0	纸张手感不错
1	戴爷 可是难免觉得她的课比书要抓
1	每个人都应该读一次莱维，告别童年后的人生的各个阶段，比如如何对待突如其来的自由，如何面对永不会停止的战争。
0	哈哈，老张又调皮了。
0	什么玩意儿 没头没尾的
0	这人称的转换…看得费劲也不好看
1	不紧不慢的叙述好。印象最深是悼亡文里讲X君与女同学上楼梯那一段。
1	那里是冒险家的天堂
0	阿米尔汗，我行我素。记住这个作者，见到了得用搬砖拍死他！我以为是自传体，或者是个采访体。结果是个他妈的剪报体！！全是他拍过哪些电影，那些电影导演或者合作者的宣传词。这阿米尔汗知道么！！！！知道也没用，都不要授权的。混蛋。还有中国的发行商，也是混蛋，对的起造纸的树么？
1	爽。
0	勒个去啊！看文字，我还真以为是哪个爱好者写的番外之类呢！有的描写真的不是一般的雷，你是要改琼瑶小言的路线吗？
0	洛基是烂人……奥汀无爱
1	一切失去的又都找回来了。
1	好久没看到这么精彩的书了，尤其是第一部分“前奏吹响”。
1	本书或许是2015年度最火历史学著作，近年来周振鹤先生及其弟子在上古、中古时期的历史地理学研究中有着卓越性的突破，本书的意义在于动态的看待山川地理与政局沿革之间的互动。藩镇割据的人员组成在背景上有深厚的“地图炮”色彩，这也是在任何人际关系中占比最大的影响因子，而这样细微的互动在全面的格局中细致的影响，是之前纯粹的政治史研究中常被忽视的璞玉。
0	流水账的记叙穿起来四次“跟团游”，让人跳戏的排版和渣画质照片，实在是不敢恭维这本书
0	粉转黑。
1	屌。高大上。
1	什么叫民主。我很怀疑
1	作为睡前开胃果终于被读完啦。确实很经典，有些故事有趣，有些故事感人，还有些意味深长，许多值得咂摸。粗略说来，喜欢的次序从“黄金时代”到“新浪潮”再到“媒体一代”递减，黄金时代的故事皆富有充盈的思维美感，似乎越往后主题越不够大气，语言会更晦涩，不过总体来说，都是极赞的。
0	哦原来是个饭撒文啊 sorry i dont know him
1	导演没话说，但这个问问题的记者水平太差
0	一星献给作者对知识的热爱。小学初中当作课外书读读还是可以…
0	除了耳洞的那种想法曾经有过，但是总体小说很烂。
0	三观不正 女主典型斯德哥尔摩综合征
0	这本真的太做作！
1	爸爸的花儿落了。
1	以后是斜杠青年的时代还是平台为王的时代？作者没给出答案。其次，分享经济适用于总价高使用率低的物品，譬如豪车、住宅等，现在马扎、充电宝都要共享了，实在让人无语
0	这种故事组织水平，文笔和漏洞百出的逻辑，如果是登在故事会上的口述类志怪故事还是可以接受的，成为畅销书也可以理解。豆瓣评分这么高就完全不理解。整个就是一个拙劣的洗脑故事。
1	这个无礼的要求，几千年来你为难我两遍。
0	看了，忘了
0	尽管书中给出的一些解释看上去很有道理（或者说符合我们的预期），但在论证方面很不严谨，缺乏必要的控制手段；就个案实验的结论也几乎想当然的就用以佐证设计实验时的目的，缺乏证据集中的过程……这些都让我对该书的观点抱有极大的怀疑。
0	最早的版本好像是社科院95年出的，没淘到旧书，只好买了陕西师大的重排版。结果发现这版本把原著里作者配的插图放到了附录，却在正文里穿插着一堆不怎么相干的文物图片。除了方便涨价和影响阅读外，我想不出其他功能了。。。不然此书该是给4*的。
1	多个人物并行的视角让故事发展变得有些慢，人物的性格好丰满。那个少年焦躁、黑色的年代，你们是不是也都经历过呢。
0	看了《国画》才有了这评分
1	我的梦想，拉沃的葡萄园，葡萄酒，阿尔卑斯山，农场，可爱的奶牛，呵呵。
0	为毛我不喜欢。。难道是老了。。。
1	感同身受是不是很可悲。
0	装订的比写得好
1	很喜欢这本书的体例，基本上可以代替哈耶克的全部著作了。但现实绝非如此简单，个人的利益有各种面向、层次和时间尺度，经济学无法避免相关的价值判断。
0	原来以为我对德波顿同学是偏见，再看发现这本依然是不对我胃口。习惯和拥有，一切都像老生常谈，乏味无比而缺乏闪亮的洞见。一个个人名，一种种方式，旅行依然隐藏在其后连一种接近的方式都未提供。
0	唯一有意思的就是探讨宗教对东西方文明的影响这一块
0	脑洞有趣，然而作者并没有能力（或者不想）好好撑起这个脑洞，刚对人类这种生物奇特可憎的外貌表示过恶心的主角一见到女主不但立即知道她“颇有姿色”还能准确判断她“散发着一种淡定正直的气质”，后面更是完全变成狗血爱情剧，至于无辜遇害的NPC？被抹杀的人类科技发展？谁管他们呢←_←
0	不太喜欢，感动点估计是营销词霸，并没有感动到，所以感觉被骗。我就是这么低俗。
1	了解当代政治的好读物
1	学院派眼里的边缘电影，风雨飘摇却依然有稽可考！阳光灿烂的罪恶之地，法外之徒远眺城市的灯光，“也许有人失踪了，也许。”
1	终于看完了。第六、七章讲了数学和编码，太难了所以忽略了。重点介绍了巴贝奇、香农和熵。互联网和媒体人必读。【真正造就大脑的并不是知识量，甚至也不是知识的分布。而是其中的互连通性。意义及其一系列心理态度是最终产品，而原材料是信息。这种连通性源自少数关键的节点。】
0	目前最不喜欢的一部，比起流金岁月喜宝这些已经很具亦舒特点的故事，这个就太过了。倒是吃南瓜的人和葡萄成熟的时候有些类似，也喜欢。有时他们回家，除去中间刚到非洲就收到噩耗这个狗血的转折，前部关于战争的搜集和结局还不错。
0	长了，俗了，网络小说的弊病全继承了。
1	读过作者译的《1453君士坦丁堡的陷落》后一直在期待的一本书。
0	文笔和普通人没什么样。
0	真是一本神奇的书……我见过的所有烂招数都用上了……
1	我是福叔的脑缠粉
1	#你说得都对但。。。。的感觉。。。╮(╯_╰)╭#，对我这种完全小白的读者算有趣，但同时水得也厉害，一篇长点的文章完全可以解决了。
0	我一直觉得短篇小说最主要的就是讲一个故事，而不是非要讲清楚一个道理。我一直不喜欢随笔，总觉得随笔没有出版的必要。单从几篇还算清晰的小说来看，也难登大雅之堂，淡不是问题，问题是有点端着。就拿隐秘的幸福来说，她试图描绘出那些借到书之后的忐忑，对我来说很有共鸣，可她写的实在有点端着。
0	讲那么多学习心得干嘛。这又不是学习手册。
0	小时候喜欢看还珠格格，我妈就特嫌弃我。现在理解我妈了。
1	那天偶然看到伊能静说这也是她最喜欢的一本书。
1	【The making of Canton】梁启超也曾论及，广东“民族与他地绝异，言语异，风习异，性质异，故其人颇有独立之想，有进取之志”，他认为，他日中国若“有联邦分治之事”，广东必为首倡者之一。
0	其实没读完，只读了三分之一就读不下去了。个人完全不喜欢这种文风和内容，感觉和现在某些电视剧没什么区别。唯一值得肯定的就是对当时的英国各阶层描写得比较到位吧。
0	虽然的确很多企业的点子是很赞的，但是这本书就是在说，以色列好，以色列最好，以色列全世界最高。哎。。。。。
0	“如今像我这样的阿猫阿狗都能出书，足见图书市场之堕落。”作者真有自知之明，聊历史人物的八卦，却文笔很烂，恶搞过头。与其这样还不如写部历史人物大集合的小说。
1	总算是断断续续的把这本书给看完了，总体感觉还是不错的，就是有些啰嗦啊，我和同学说如果没有时间的话就直接跳到15章好了，因为那里就像paper的conclusion一样，一目了然。前面也不能说都一无是处，对于我这种政治历史的小白来说，看前面的的内容还真是有些吃力，不过可喜可贺，经过一个月的努力，算是断断续续的看完啦。不过不得不讲作者真是博览全书，功底不一般呀，之前看他的经济学paper已经觉得很牛了，现在发现，他得历史也非一般，只能用叹为观止来形容了。其中对中国地经济做了很多的评论，我觉得有可取之处，也有误差，不过总体现在中国的经济泡沫太过严重，等到奔溃的那一刻，还真是挺恐怖的呢。要维持中国的发展应该更加民主，开放才行，每次想到我们facebook还有gmail都用不了，就只能呵呵了。
0	坑爹的新浪网盘，不是阿飞的书啊！！！
0	平衡分。图片纸张的精美掩盖不住内容的枯燥
0	原著绝对的 经典，翻译的 不怎样，排版不好，错误很多，没必要浪费钱。
0	感觉还是教授写的东西，读起来有点枯燥没有继续读下去的欲望   挺乏味的，我没有经济学家的研究欲望也就此作罢了，没有读完
0	就是一本流水账的日记！好烂！
1	不过，挺像听别人八卦的，如果不认识那个人，真的蛮痛苦的
1	我好害怕特吕弗在影评中剧透⊙﹏⊙好多电影我还没看过啊
1	不知道为什么，几次感动得想哭……
1	有趣的三种问题解法和算法
0	没有逻辑 不连贯
0	好难看啊 实在乏善可陈
0	为嘛我get不到好看的点？
0	女主太自恋。
1	香港回归20年的节点上看完了有关香港电影1997年之后佳作的一本书。也是一周一本书的第一本。影评内容都从对香港这个孤岛、港人身份焦虑的角度去写，内容翔实。于我自己而言，对于如何看电影启发也好大。
1	断断续续看了快一年，这本改变了我对黄仁宇的印象，不是三联其他大历史的通俗易懂，2012希望能多读几本三联的黄仁宇系列
1	以前有点怕看是因为总觉得会被剧透，但是实际上想着一辈子可能也看不了这么多电影吧，还不如多看点东西长长文化。有些想法还挺有意思的，不算是传统的影评，可是有话可言挺好
0	终于正式全部看完了，终于可以正式表示不好看。。。
0	披着海盗外衣的言情，文笔尚可，可借鉴的不多。
1	看了三，有许多重复的话语，但是是重点
0	又一本被吹大了的书。而且翻译真的是太捉急了，怎么不利于阅读怎么来。
1	2013年4月21日读完一遍。读完的时候，我想，什么时候开始读它，什么时候读完一遍，都是一个必然，必然在这个时间，在这个日子。既不是在未来的某一天，那时我可能会觉得它太简单，而觉得无趣；也不是在之前的某一天，那时我可能完全读不懂，而难以坚持阅读。这是这本书之于我的必然，我命运中的一个小小的部分。命运，选择你的命运，爱你的命运。所谓爱你的命运，就是爱你自己，接受你自己。接受自己会为自己做出最合适的选择，接受自己做出的选择，接受去经历那些所选择的。而那些经历将继续塑造那个你所选择的自己，同时那个你所选择的自己将为你自己选择那些经历；最后，你成为了你自己。成为你自己，尽管悲观者可以将之看做一个防御，但这难道不是一个使人感到充满了力量、自由的防御吗？戴着枷锁起舞却浑然不知，这个自由幻觉也是防御吧。。
1	恐怖并深深感到震撼，虽然第一次读是5年前
1	看着喜欢的导演们相互喜欢 真是一件太幸福的事
1	读其三遍!~
0	其实除了一点历史之外看不出男女主有什么时代差异
1	资料梳理做得不错。但就像是一本由记者写作的长篇人物报道一样。柳红的批评，不无道理。
1	电子版的版本不完整。需要买一本
0	创意不错，可都没有深入的内容，有点像给中小学生开的名著简介那么敷衍。
0	这么多年，一本不漏。人是个成长的过程。这本书一出来，就觉得一个时代走了，自己的一个时代也走了。走向成熟。
1	不能当成小说，而是作者在讲杂闻野说和诗赋出处，对其遣词造句入迷。
1	有启发
1	名声过大
0	妈蛋 救命。。。
0	受不了这种风格。
1	佩服的紧
1	算是莱维比较轻松的一本书了，但也饱含了他一贯的悲伤…
1	另一个视角下的抗战，文笔比较诙谐
0	西藏变成了zhuangbility的附属物
0	看了三章
1	莱维的书都值得五星推荐
1	芒福德的这本百科全书式的著作勾勒出了人类城市发展的主要轮廓，城市发展史其实也就是人类文明史，现代城市中的诸多现象都能在这本书中找到根源。本书的翻译虽然在一些人名和地名上略有瑕疵，但是考虑到原作者如此强大的知识量，也难为翻译者了，总体的翻译还算通顺。
0	比较无聊的一本
0	没见过2比1出得早的。谁修改了出书时间呢
0	对1949-1978年之间的政治斗争有了初步的了解，但读起来很生硬，流水账一般的平淡，看到一般弃书了，没有相同背景的《夹边沟记事》形象生动好读啊
1	好！
1	很温暖的一本小说，蛮感动的！贫穷但坚强，并且充满勇气。
0	哈哈
1	威尔斯真敢说啊。。。
1	「惊起一只青桩鸟，擦着芦穗，扑鲁鲁鲁飞远了。」 btw:这本书只有心静惬意的时候才能读。
1	虽然很多部分，特别是述及具体电影情节的部分被我跳跃着略略而过，但无疑本书是对于黑色电影详尽而周到的加以分析，合着今天大雨的天气更是恰如其分了
0	过了
0	对于这种女主小白地迷倒所有腹黑男1、男2的，实在是看不下去了。漏洞太多，两星给古言的，在一片穿越中很难得。
0	傻逼
1	这个汉学家写侦探小说当真一流。翻译也很见功底。
1	很好，对韩滉的讨论极有启发。藩镇作为地理空间的建构。“左图右史”
1	一个小时即可读完的日本轻小说，作者应该是文坛新鲜人吧，繁重且枯燥的工作压力是日本人取之不尽用之不竭的灵感来源啊，我记得这句话 “只有关心我的人，才有资格过问我的人生”
0	很一般，这类书如今太多了，不招人喜欢
1	不少自我辩解...但挺有启发的，特别是处理问题的思路和方法，在矛盾下的决策。慢慢开始喜欢看这种传记类的书籍，一方面让你理解自己的渺小从而学会谦卑，另一方面给你展示人生的各种可能性，让你仍对未来充满希望。
1	感觉并没有推荐它的那个人说得那么发人深省....是自己理解不够吗...总之感觉有些结论有些扯
1	敘述手法晦澀 ，像翻譯過來的書 。
1	虽说奥斯威辛之后，写诗是残酷的，但看特莱津的儿童画，才知道生命的力量远为坚强
0	三本合成一本半的话，是个特别好的小说
0	法國
0	读过福琼的邮寄，再来读这本书，第一印象就是剽窃……行文也狠一般。 唯一有点价值的地方就是东印度公司和福琼的关系。
1	比目鱼的书评说得透
1	歌一样的小说。
0	微信文章杂锦，跨领域借用的概念有科学性错误。
0	太无聊了，又玛丽苏
1	很喜欢这本书，完全符合我自小对童话故事和现实世界的直观。
0	不喜欢天籁纸鸢。更不喜欢BL。弃书。
0	小白文，行文散，文笔一般。
1	中国的豆腐是最好吃的，世界第一！
1	影像上的见解确实不同于一般的评论者，最有意思的还是异人与武事
0	到底在讲啥。
1	长知识
0	第十五卷稍微浏览了一下，发现都是引用材料，分析，对于想了解历史的来说，可读性太差了，很难读下去
1	嗯！要买一本~
0	高于2星。越到后面越没意思。
1	紧张的节奏，宏大的格局观，喜欢！。  在手握毁灭世界的武器同时驾驶着超级大国的方向盘时，是人性最纯粹的不忍，让两个国家元首硬生生勒住了摩拳擦掌霍霍欲试的核战争登上历史舞台的步伐。
0	如果你喜欢怪物，也许他很美
0	很一般了
0	好好学习绿茶婊的勾搭方式，最后好像洗白了，复仇？哦，不感兴趣
0	俗！
0	有没有搞错。。。二十年前的烂梗玩得完全无新意。。。还这么红红红？？？
0	一般，非常非常一般。。。。 完全是给大学生用的。。。。
1	最爱
0	经济学中的心理学。
0	读了100多页，实在是读不进去了，痛苦的阅读，真的太没意思了。
1	迈出你的步伐，不论下一步是否会跌进坑里，生命终究会在下一步为你展现一些新的东西，也许不是你要的，也说不定，幸福会翩然而至。
1	“在我们童年的时候，周围也在发生类似的故事，只是这样的故事不再有人关心，我们没有如犹太民族那样，执着的认为，必须把它记下来，讲出来。”
0	来学习抄袭狂魔打负分的精神
1	制度和政治经济学的实证分析
1	“熊不是泰迪熊”给人很沉重的思考，这是我没有想到的。韩小家子应该是有个非常细腻和拟人的心态的，用词很轻但是意义很重，形象地你不去揣摩都很难。庆幸我可以不用强迫自己去看那些个电影，人吗，总是要俗气一点的！自己活好，就是对自己交代了，可不要去对别人交代什么，不然担子又该重了！
0	只是旅游而已~
0	说实话一般般
1	20世纪初的作品，挺难得的。观点很有意思～
0	什么鬼啊，难看
0	抄袭，垃圾！
1	好处是如实记述，坏处是没有提炼，见仁见智的一本书，但伍迪艾伦特别坦诚。
0	先有主义，再有例证
0	看不懂
1	就像人民名义里的侯亮平， 除了个不合实际的女猪脚角色之外都挺不错。生动激荡
1	最近读过的最有趣的一本书
0	好干的文字，可惜了历史上留下来的好故事！
1	对东欧转轨的描述详尽，解析到位
0	旅途见闻。悠闲的时候翻一翻。
0	看起来没什么意思，读完了也没有什么触动。爱情不深入人心，也没讲什么深入人心的道理
0	尼玛，竟然是抄袭！！！！！不可忍！！我还给的5星。。。。1星不送
1	有人把这本书比作入门欧洲史的轻巧钥匙，深以为然
1	太久没有这么手不释卷地读过小说了。阿耐真心让我佩服！
1	石图偶遇绝版书，开心得忘乎所以。s.cafe这周的音乐也格外配，若有若无的钢琴声。
1	思想的火花，很有意思的短篇故事集
0	垃圾
0	坦白讲,此书苍白的内容,真配不上如此精美的装帧.作者以书写“晚明南方士人生活史”自居.但商贾、匠人、强盗、妓女,如何成为士人,不得而知；生活如何囿于附庸风雅,也不得而知；白话点笔记、野史如何谈得上撰史,更是不得而知.一看三不知.行文却还能读出翻译感,真是奇书.
1	绘画、节奏（音乐）、建筑结构。
1	对我这种纯外行来说，前半部分看得津津有味，后半部分就有点难懂了。断断续续看了两个月吧，总归是收获颇丰的，不过，这种学术类的书看得我累得慌，打算换换口味后再重读一遍。
1	好长！但是挺好看哒！！
0	好看的部分是在男主角出现之前，依然跳不出言情小说固有的模式，现在我大概只有硬派侦探小说能读下去吧
0	不爱读从婴儿开始穿越的文，作者文笔很一般，起的名字更没趣。
1	偶然中的必然
0	设计书
1	前一半在阿焦大学的图书馆，后一半在kindle上。在已见处旅行／在壮阔中见自我的渺小／用素描绘画的方式记录而非相机
1	我们有幸生活在一个前所未有的变革时代。
0	果然不能相信豆瓣畅销。文字矫情，想象怪异，满满的无病呻吟却妄想创造光怪陆离的世界。为什么不能好好写字叙述一个完整的故事？以及封刊推荐是他爹？这都能大赏？为何我怒气满满，因为花钱买了本废刊。
1	欠债，终于把尾巴读完了，通过观察别人来审视自己，没有什么东西是可以直接照搬照抄的，重要的是学会思考问题的方法，并付诸行动。
1	呵呵呵呵呵呵呵。
0	全书行文非常莫名其妙，充满了装逼粉丝式的自说自话，印刷查，有错字。
1	努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。
0	削蕃开始明显注水。凤青假死就可完结，尚算3分作品。@Bloomfield court
1	Rice前任校长，哈佛教授亲自教的这门经济课。4LV，上的欲仙欲死，全是论证。三本教材之一。宛如想要把它肢解了吃下去一般的读完了。从内容上来说flow的很棒，深入浅出，非常好懂。读书笔记做了几十张A4纸。从原理上是否论证的足够正确就不知道了。毕竟我是一个双专业，对这些有关黑幕有关铜臭公说公有理婆说婆有理的东西，没那么大的热爱
1	看《大空头》电影有些时间了，尚存的记忆是三段交叉并行的故事，那些与众不同、天生敏感的预知到金融危机，并且通过做空，赚取了不菲利润的非典型金融人士的故事。再读《大空头》这本书是因为《企业文化与价值观》的徐卓老师要求的课后作业，抽离金融视觉，从价值观思考这几段故事，有新的启发与感悟。
1	荐之！
1	了解共享经济的概念
1	很幽默风趣的一本书，很喜欢
1	中国社会超稳定结构政治组织 经济结构和意识形态
0	上帝并不存在，电击疗法可以治疗一切，雅各布牧师的偏执信念，然而几乎所有的被治愈的病人都选择杀死自己最爱的人并且自杀了。 似乎牧师是希望通过电击疗法找到复活妻儿的途径？ 不得不说，翻译挺烂，老金写这类题材也是有限的很
1	有些书不能读太早
0	太罗嗦，太过于关注细节的描写，故事情节发展的太慢
0	字裡行間隨處可見文革式的批判詞彙，甚至還有不少私人洩憤式的語句，作為一本厚達一千多頁的通史而非個人博客，作者這種治史的態度令人驚訝。本來因為對這段歷史感興趣想硬著頭皮看下去，但是當看到作者把曾國藩鎮壓太平天國稱作“罪惡行徑”的時候就實在忍不住了。
0	翻译很生硬。。看得很纠结，一边看中文，一边得猜测英文原文是什么意思。。
1	的确翻译的不怎么样。
1	爱死那段打飞机了。作者关于电影改编和原著关系的论述我不能同意更多。书的结尾蛮好呀——他的死不是可能而是必须。这种关系我觉得..其实很羡慕很想有的（喂！ 里面有句话“如果爱和永远（amour&toujours）不押韵的话，或许我们根本不会把两者想到一起。” 好失落啊如果做猜电影的游戏的话 我会输得很惨吧
1	睡前看 看好后躲在被子里掉眼泪
1	N年前中学时看的书，好怀旧~
0	小白文，有点混乱
1	一个真实、执着而且偏激的布鲁埃尔。
1	作为一个“外地人”我当然是资词的，吼啊。
0	其实不是很懂为什么抄袭狗可以有这么高分？豆瓣没落了吧。
0	没啥意思
1	目测本书将继续领先国内至少十年
0	看到联经出版、鄧嘉宛所译的版本，再看这部译本实在不忍直视！伊路瓦塔？伊露维塔多好听！
0	🙂男主会撩
1	一言以蔽之，回到新政前的美国
0	不打折买回来的，为了这么一本没有味道的书花钱心疼死我了
1	N年前度过，最喜欢的是《书上的男爵》，于是推荐给周围N多人读，然后书丢了。
0	看着玩儿还行
0	好無聊。
1	可以从另一个方面看看 看不动的 纳粹反犹史……
0	真是越看越没意思，但故事告诉了我们千万别当一个强势的妇女！警世钟啊警世钟～
0	整本书里看到太多安妮宝贝早期作品的影子，看的时候自动代入（莲花）。一本书却让读者看到别人的东西，这是不成功的。
1	读的是多看的电子书版本加诺贝尔文学奖系列纸质版，电子书的翻译略差。对于现在的我们来说大概就是主流佛学和基督教已经显得虚伪，不如追求古罗马时期那种以美和享受为重的千金散尽生活。非常喜欢那个风流倜傥的佩特洛尼乌斯，吕西亚和马克的爱情真是过于理想。
0	什么玩意儿
1	有些见解还是挺独特的。为了看他的影评看了不少本来不会看的电影，幸亏如此，不然会错过很多非常精彩的老电影。
1	好薄好小一本T T
0	……………不就是一个小三上位未成功的故事么
1	看的时候觉得特别好看，看到班师回京后就没看了，停下来好像也没有特别想看了！男主特别聪明！
1	从安乙家拿来的书。慢慢地看了一年。怀念那一些行走的日子。和死过去的时间。
1	我想给6星
0	如果作者是李承鹏，它配得上三星，但醒醒啊，你是余华啊，你把作品写出了《李可乐抗拆记》的味道，只能让我爱之深责之切了。作家与现实社会之间应保持一定的距离，置身于乱流之中会使作品的意义迷失在狂热的批判当中。在这之前我一直认为余华才高于莫言，但在莫言已经开始琢磨善恶的自然转换时，余华却在这本书里写出了如此对立和单一的善恶二元论，有些遗憾。唯一值得称赞的是余华笔下的父爱依然动人。莫言写母爱，余华写父爱，各成一家。
1	文字秀美
0	就这种水平我30秒就能看一页。。。。
1	心灵之路。
0	无力。
0	我就是讨厌那个忘了名字叫啥的
0	前面還行看到中間開始越看到後面越煩。。。
1	法国人是不是骨子里就带着浪漫呢？我记得三年前我看过一本小书，也是法国人写的，叫《爱情没那么美好》，几个短篇写尽了爱情终结的样子，尽管爱过，但却无奈；而萨冈这本，却写起了爱情的无奈、巧合和尴尬，尽管相爱、尽管爱过，爱情这玩意太脆弱，禁不起现实的一点儿敲打
1	果然如传闻所说，我也成为了偏爱glass家族的一员
0	看了电影觉得一定要来看小说。 但是有点读不下去，语言很飘渺，描写很复杂难以理解，总之就是感觉很冗长很空虚。是不是因为以酋长的视角，所以特意采用这样的写法？
0	看了前半本 拖到抓狂 一把翻到最后 然后决定后半本也不用看了 我不知道这个套路如何写的精彩
0	这个时候的郭敬明我已经看不下去了
1	拜访朋友多绕路显得庄重，矗立冰雪中的赫尔佐格行思敏捷，健步如飞。
1	制作电影的过程就是不断苦恼、发愁、情绪暴怒、压抑克制、如释重负和那么一点点的成就感，这就像索达吉堪布所说的，苦才是人生。
1	很适合初学者，好工具
1	没达到我对切的要求，嘿嘿。
1	混乱荒谬又吓人回家路，真实得让人无语，然而有的人就算再苦也能从里面尝出甜啊。
1	我很羡慕这样的人。没有比环游世界更大的梦想了。
0	台式矫情
0	女主简直作天作地，还标榜自己什么淡然
0	The beat generation is so hard to comprehend, due to the different living condition and outlook of life.
1	故事是愈加好看，但本书添加了极具悲情的色彩，禾娘的不幸、李弥的痴狂、聂隐娘的背叛，甚至男主角崔淼的……种种事端的来临，预示着阴谋正在被裴玄静起底，所有的真相，即将轰然引爆！
1	一本庄重的、老式的、动人的小说。真想重新打量Brooklyn。
1	字如其人（影），温柔儒雅似春风扑面，叙述和缓如熨帖暖汤，且兼而幽默，令人莞尔；插图也是可爱得一塌糊涂；印象深刻的几个片段：海边畅想小津时代的海浪声，偶然路过的波斯菊成为《奇迹》灵光，对杨德昌和侯孝贤的倾羡，调侃电影节，回想父亲的胡渣，以及“撷取母亲生命中的瞬间，把家族记忆中阴翳收藏进这一刻”，这大抵是他近年来作品的主要来源。
1	王家卫电影中的许多不知道、想知道都可以在这里面找到答案。
0	打分真心虚高，还没读到一半弃。故事简单老套围绕着忠犬高富帅和女猪。 顾漫也没红几年，真是一本比一本烂。
0	不是因为有几句亮点的句子就是好小说，百分之七十都是垃圾。
1	对复杂微妙的情感变化和心理活动的描写，丝丝入扣，令人读后如饮一盏清茶。在安排情节发展上，也很有后世好莱坞之风格，常常是在走到无路可走之处，才又变化出看似出乎意料，实则合情合理的新情节。
0	感觉匪大在亦舒路线和梁凤仪路线之间摇摆，于是就写成了一个伏笔太太深，而故事却圆得很蹩脚的情况。最后加一段写明女主被男主利用更合理。
1	第一部已经覆盖了宇宙全史，作家还能写出后面三部，足见他的创造力之优秀
0	说真的，没看懂。
1	史景迁通过众所周知的常见资料的剪裁和重新表达，为我们描绘了张岱——这位历经明清两朝，深受家国破碎之痛的散文大家的一生。读完该书，总有一种重读《陶庵梦忆》《西湖梦寻》等张岱名著的冲动。
0	感觉我都写得出……
1	至少世界上还有这类人，拍好电影，顾不上赚钱，而到处借钱过日子，被债主追着到处跑，拍电影为了什么？今村昌平说只是为捕捉、揭示难以捉摸形式不定的生物
1	动物性完全暴露之后太绝望了 这不是自由的流露是兽性的扭曲 这个世界还是需要秩序需要精英政治需要国家机器的
0	我日，MB哪个推荐的我剁了TA
0	只有第一章节让我喜欢……后面的实在不明所以
1	曾是如此精美和理性的国家机器，然而在历史的进程面前，强如俾斯麦，也同样是螳臂当车。
1	角度很新
1	纯好莱坞手法，可先当作基础学习，日后再发展自己风格与手法。
1	一定会买一本好好收藏的。书评:http://www.yuedu.org/thread-79094-1-1.html
1	所有失去的和找回的
1	时光如水，诗人已死。
1	2001已读完，正好最近在看cowboy bebop，感触颇多啊。
0	以前真的看过好多穿越的啊  不过这篇印象不深刻  都不记得男主是讲的哪位阿哥了
0	食之无味
0	实在不懂作者想写什么？如罂粟般似毒药般的爱情？而男配那根本不是爱情，是可耻的占有欲罢了，看罢寒鸦劫，从主角到配角无一可欣赏的~
1	慢悠悠的看了两周
0	当看了个超长版故事会 太一般了
1	读完对他的欣赏更添了几分。
1	用心
0	主人公的名字然人头疼 翻译的调调我也不喜欢只看了前面一篇
0	讲课速记
0	如果按照学术著作来看，基本零颗星；大众读物及给老外看的，应该还行！我看的是港版，大概因为之前早就读过邓三选和邓年谱，对里面基本史实不大关心。不过，写的真心糟，就跟加强版的邓纪录片解说词似的。
0	说实话，看完感觉不像是历史学家的著作，当然，这位作者或许也没把自己归类到历史学家里面，通篇充斥着铜臭和八卦，臆想和炒剩饭占了大半篇幅，而且行文非常糟糕，仓促之作
1	教材
1	坚信还有未来
1	“我想对她（女儿）说，世界如此精彩，日常生活就很美丽，生命本身就是奇迹。”
1	一种完全不同的 阅读感受
0	买的时候没看豆瓣，感觉很牛逼的样子。看了一点就觉得作者真傻逼，真他妈自恋
0	一流选题，三流内容。论文式写作，文字难有令人灵光乍现的部分。
1	The Rape of Nanking。南京大屠杀，一个国人都知道的名词，也仅限于知道这个名词。我不喜欢国内所谓的大导演拍的灾难片，在苦情的背后，没有思考，缺乏一种态度。而这本书最珍贵的，就是这种态度……
0	剧情有些搞笑，但却扯淡。和拖延症有点关系却又没甚大关系，看完有种“也就那样”的想法。
0	我是网络乞丐，请多多支持！
1	条理清晰，语言流畅，很原本的还原了历史事件的真相。苏联的解体确实是一个很重要的大事件，而造成其解体的原因也是多方面的。这本书谈到了许多，有助于了解当时台前幕后的林林总总，强力推荐。
0	文青读史，耍嘴皮子而已
0	抄袭是剽窃人家灵魂
0	第一受害者就是最大加害者的构思是不错的。但不错的也就只有这一点了。整体想抖的包袱太多，结果每一个出来的时候都没什么惊喜。最想吐槽的是两男主的描写，gay气侧漏一地，就像一对中学男女，硬是自欺欺人认定彼此是兄弟，不敢承认那就是爱情，打情骂俏以为是俏皮，实则读起来尴尬之至。
1	其实李安一直是个很中国的人  不管经历多少文化 他内心总是温润智慧又犀利的
1	新浪潮
0	跟小黄书似的
1	挑着看的，医疗政策与管制政策方面看得比较细，外加方面就跳过去了。不过有志于时评写作的人确实应该仔细看看，对水平提高大有帮助啊。
1	看看
1	用毫无尿点来形容也不为过吧
1	李庆华推荐，神话的一滚……蛮好的
1	准备入一本收藏下
1	字字珠玑，比《雕刻时光》实在多了
1	随笔集，很轻的内容
0	文字功底弱了点，小白是特点。
0	只有我觉得甄爱在古堡里的表现太蠢了吗？
1	初学者+工具书。
1	草草翻完
1	虽然越到后面越难过，但是也不想这么快就看完！但偏偏越看越快😫
0	实在是又长又臭又雷←_←
0	可读性不是太强，但祁天和李渊君两个人的故事本身是精彩的。
0	20161019，掌閱。很多年前就聽說過這本書，早知道是穿越文，我就不會浪費時間去看了。怪自己沒事先做功課咯～用上海方言：飯泡粥 可以定義本書。07年出版的書，要求不能太高了……
1	每一篇都屌炸天
1	虽然译者尽力通俗一些，但是掩盖不了这本书对于普通读者依旧晦涩的事实。考研的时候读了一半，现在把剩下的一半读完。嗯，说点什么呢，还是什么都不说了吧，在这块领域，我还只是幼稚园水平。不过有一点我肯定，学好经济学，你必须要学会心理，政治和法律。里程碑似的一本书！希望以后有机会再读！
1	看完了……睡觉。明天有空准备把淑萍给撸出来。
0	作者太把自己当回事。书一开头在前言里就洋洋洒洒分了好多节来居高临下教化读者金融是如何善良美好纯洁，其实本不用这样，一句金融是技术足以说明本质。翻开正文又有点小失望，并没有把复杂的东西说得更好懂嘛。读前面关于经济货币那部分不如去读牛津通识的大众经济学，后面复杂的部分看希勒的金融市场课恐怕会更准确好懂。
0	我室友跟我说特别好看。我怎么忘了，她还说小时代特别好看呢。弃了。
1	老式小说，我是说那种侧重白描而非意识流，情节推进缓慢合理的小说。二十世纪初纽约郊区一家清寒而温暖的生活。
1	看了电视剧再来看书。可能是受电视剧影响，比较关注奥丽芙一家人的命运，其它的就带过了。顺便说下，书的结尾很感人。
0	应该能有2-3星，但是太多抄袭痕迹，就给一星咯，因为真的喜欢原作，我是说被炒的那个
0	可能有代沟吧，像看七八十年代连续剧看完三本，感受不深。
1	明明是本正经书，介绍却那么low，差点儿错过了！TTC算法太神奇，延迟接受算法挺磨人的，防策略性的概念很启发，国债拍卖和频谱拍卖没细看。不管这些理论能不能广泛应用，这都是本开眼界的小书
1	只看了最后几章，关于日本，香港电影的分析。挺生硬的，理论书
1	教科书般啰嗦
1	这本书是作者在其博士论文基础上修改而来，引用了大量日本学者关于唐朝藩镇的研究，在其基础上又提出了自己的新观点，功底相当扎实。将唐朝藩镇的脉络抽丝剥茧般梳理得很清楚，行文流畅易读，非常好的一本书。
1	老陀分裂的地方也就是存在主义的断裂和有生机的地方。在理念上把作恶逻辑推到极端后，地下室人的分裂更多的是因为某种本能的庸常力量，而到了拉斯柯尔尼科夫和伊万这里，更多的则是陷身黑暗中的光明渴望。所以这本大概会比其它的更容易击中我们自身性格中的某些方面，说白了，读前半部分完全有种“居然跟我想说的一样”的深深感动。
1	书是好书 就是这这翻译太硬了。。。网上有pdf 还是给个推荐 自己买要谨慎
0	小时候看的 那时候还是很迷恋的。。
0	匪我思存你肿么了！！！！！
1	金观涛的这本成名作80年代的痕迹很明显，他试图用帕森斯的功能―结构主义研究中国历史，并提出封建社会的“超稳定结构”假说。无疑历史学家可以说这本书试图用一套理论抹杀历史，但是在阶级斗争话语在中国学术界失语的状态下，现在的史学研究都是隐秘的功能结构论，都受其影响。最后的数学运算很赞。
0	比较不喜欢的一本。
0	呵呵
1	非常有趣的访谈录，内容大致覆盖了林奇的主要作品，然而依然无法指望从中读懂林奇的电影。
0	啰嗦、重复，简单问题复杂化，要讲清作者要告诉读者的，实际上用本书三分之一的厚度就可以了，可见作者基本不考虑大多数读者的阅读乐趣的，当然，翻译的水平更想让人瞌睡。但是，书名到起的很“别有用心”，内容与“诡辩与真相”一点关系都没有。
1	清晰又模糊，看完居然觉得好难过。重新相遇到底是梦境还是逃避。但我模糊知道在生活的一切都满足后，人还是有一个缺口，是只有那一个人才能填补的。或者说你以为只有ta能填补其实也是虚妄。值得再看一次。
0	抄袭婊
0	矮大紧高晓松说看得痛哭流涕，可我实在不喜欢严歌苓的文笔呐～而且大概因为脱离了时代所以更加咽不下去惹，弃。
1	很有意思的史书。大菊观。
0	……确实受不了陈文茜了=..=
1	那段历史的小细节......
1	很翔实
0	男二我同情你！太蠢了……太憋屈了……
0	除了装帧设计好看，无一好看。作者文笔小学生水平，时常是流水账状态。
1	非常客观公正的历史视角，循循善诱，图文并茂。唯一糟心的是，阉割了最后一部分。
1	这本书是黄仁宇思想的发端
0	不喜欢，写的不好。
0	基本价值观有问题
0	恕我无能
1	冷静理智，新意不断，近年来中晚唐政治史的佳作。听说与另一位中古史研究者仇鹿鸣是伉俪。
0	实在读不进去啊。
0	这真的是我看过的最糟糕的古文，作者文字功底奇差。宅斗，宫斗，武功，穿越，重生，作者真的是几乎把所有的东西都揉在了一起。偏偏我又是个一定要看完整本书的性子，真的是太憋屈了。
1	鸡和童子鸡的故事最喜欢，人鱼是其次，再者是罗曼蒂克消亡史。我喜欢对于人性的脏和丑，那些短平快切中肯綮的描写。日本的那个故事，和书里其他的故事文风大相径庭啊，真的一股子日本当代文学的味道……不对我的胃口。没看电影，但看着书，感觉导演心里有画面还有很多隐没不表的剧情，弄成电影分分钟的事儿，想必不会差。
0	真不明白怎么评的高分  自恋的也太露骨了
1	似个爱逃课，无心向学的，只顾着谈恋爱的差生般，看过了。书是好书，但我不记得什么。
0	烂！！
0	我觉得作者没什么好说的，就一直胡说。。。撇开各种伤春悲秋处，有几点我感觉还行。看这书的时间，不如把 撒哈拉沙漠 再读一次。 好像写的很尖酸刻薄，额，纯粹把这书当文学作品来对待。。。
1	保罗奥斯特。。。。近期最喜欢的作者。。。做了很久睡前读物
0	也就第一章还行，后面的好想弃了~太无聊了！强忍着读完。后悔没弃。
1	很好的一本书···早应该看了   哎
0	作为游记，很闷，超级无聊。最大问题是，蓝底黑字看得眼睛好痛，字又小。还有这书喷了香水，还有，这书好贵。。。。心疼。
1	通俗易懂,更具感觉上的经验,是比之技术更高层面的分析.因为是演讲稿的整理.内容少了点.如果从初级的一些剪辑方法介绍,或者有一些说明的举例会更好呢.
1	实力证明，文献考辨也少不了脑洞。
1	原来对地域文化的认同和对国家的认同也可以并行不悖。粤语研究的必读书目
0	隐约记得读过，好像有从火车上跳下来扑到男猪怀抱的片段……=口=
0	为什么没有负分？
1	闻道长安似弈棋，百年世事不胜悲。浮言妄语何孤愤，地远天高自盛衰。终卷多出来的两星，自然不是献给文气一贯的作者
0	一点也没有读懂！一点也没有读懂！一点也没有读懂！！到底是哪里那么好？那么好？那么好？
0	哈哈，年少无知的时候有很多少女都看过吧- -怪不得插图和赠品那么精美因为内容太烂了- -还是说郭妮多有背景才出了这么多白痴小说啊！！另外~这部书的番外有一本叫《再见，记忆海》是另外一个作者写的，倒还留下了不错的印象
1	人总要出去走走，见识过一些人，一些事，总会有些在记忆中留下一些痕迹。
1	精彩！短小精悍、文笔很好！
1	As an typical communistly educated Chinese, exasperated by all inhuman slaughter done by Japanese and shamed by the inner cowardliness of Chinese people. Well done!
0	之前在亚马逊买了售价15元的英文版，今天被来广州出差的同学放了鸽子，顺路到方所杀时间，中文版一整章都他妈不分段的，高冷呀。
1	关于电影从策划到放映的方方面面。PS，结尾的英汉术语名词解释还不错。4.5星。有电子书，不再购买
0	这么高的分，有托吗？一个人的喃喃自语，不是我喜欢的风格。
0	不知道为毛这么多人觉得这个文好看……男猪脚很BT~女主好像还被虐得很开心……没看下去~~
0	故宫不仅养着修文物的人，也养着余秋雨的徒子徒孙。故宫不仅有一流的手艺人，也有这样的三流文人，并且这个文人从文字看还是个性压抑的人。
0	恶心人。恶心到吐的矫情造作就不说了，“信手拈来”的诗人们的生平也是不少讹误。
1	读完这本书，差不多对华尔街的历史就有了一个全面的了解。相比较于美国，中国的证券股票不仅仅是晚了一百多年的时间那么简单。此书可以多读几遍。
1	娼妓的历史由他者记忆|在读，老师推荐-整理书单的时候发现这本早就读完了，但是没有标.......
1	毕竟，世上还有哪个国家，能如此光辉地走向灭亡呢
1	盲目扩张害死人
1	堡垒还是容易从内部攻克
0	真的很难看啊，不知道为什么会有那么多人推荐，服了！！！写得特别乱，作者是瞎写的吧
0	为什么我觉得还没有岛上书店精彩
1	其实，存在是什么呢？记忆，逻辑，关于世界的知识，这些是不是构成了存在？还是一副人类的身体？
0	看不下去
0	20170115^。毛姆的小说不断提醒我如何优雅地刻薄；译者的文句时刻警醒我，少读草率、异化的中文翻译作品，翻译腔太严重，会污秽中文语感，写不出干净爽朗的中文句子。（2星是给翻译的，这样的稿子也能找到广西师范大学出版社，中文措词，语法，字句，随处都有翻译的幽魂，太多的“了”字…）
1	日光地下无新事，历史也总在重演。不管是中国还是德国还是犹太人，每个名族都似乎有他自己独特的苦难史。所以说人类的历史就是一篇长篇的自我折磨过程，就是人类的苦难史也不为过。但不管是哪一种，人类的自私、狂妄、傲慢、最终会让我们无处可依，无地可逃。醒醒吧。 虽然书的最后指出作者希望这是一本儿童读物，但是作为教师，我也真是不忍心把这么残酷的历史读给稚子听。我带着一些私心的想着，等一等吧，在等几年再告诉他们这篇人类历史上的苦难史吧，他们以后将要知道的苦难史，会足够把他们压得喘不过气。但特莱津的孩子们呢，他们还没来得及看的世界的全部面目，就被现实摧毁的一丝不剩。逝者已逝，希望的火种一定不能在孩子们的心中浇灭！
1	很棒❤  多田万事屋？噗！ 行天什么的萌死了 还是处男【大雾
0	没感觉，就是没感觉。
1	以前贵金属时代，中国的利率都是很高的，几乎都在100%以上，货币紧缺
1	对金融了解不多的我看这本书能找到看科普书籍的感觉，书上提到了金融危机的爆发及后续处理，也提到了大众心理对危机的影响，书还是不错的。
0	翻译较差，希望能有更好的世界史作品推荐
1	美丽的女人总是幸运的。
0	我想打负分
1	阿耐的小说都值得推荐
1	尼采，叔本华，都带有着些悲观的色彩，仅看一半，不忍现在囫囵吞枣般消灭此书，只能留待明年读完，好好体会欧文亚龙的思想--2011年9月29日记
1	六个人，平淡无奇的一年，直视中国官僚制度，乃至整个社会。
0	看看当时我的评分，才知道读鲁迅就像学品酒，要喝过那些不堪回首的酒精饮料，评过一些自我标榜很好的酒，才知道鲁迅是最可遇不可求的陈年好酒。
1	想要好好去看一遍电影
0	大师比小人物好的地方就是他胡说，你知道他，他不知道你，就这样，这本书写的是一种可能，货币的非国家化，不过感觉这有点远离哈耶克的自由秩序啦！健全的货币出于自利而不是仁慈！！！斯密，后继有人。。
1	没有麻风病，只有爱。
0	眼睛都快看瞎了，只想快点结束，，，事实证明浪费时间浪费眼力读一本没有价值的书
0	营销吹出来的书，没什么深度。
1	叶氏大海。安菲。几千年的等候。喜欢赋予石头那些动人的含义。
0	这书写到最后，你自己还知道中心思想吗？
1	1“以道德代替法制至明代而极，是一切问题症结”，2中央集权农业大国无法实现数目字管理，所谓中国封建经济走向资本主义萌芽？其实根本没有改善土壤，所以1587即便有一个不愿受文官摆布而消极怠工的皇帝万历、一个致力数目字管理的改革首辅张居正、一个弥合分裂的文渊阁新主人申时行、一个政治正确的死水巨石海瑞、一个操练新军的将领戚继光、一个缺少体系自相矛盾的心学家李贽，6个受批判身影，隐喻一个矫饰的社会，所有技术问题最终都因法治简单而上升为道德审判，道德已是过重负担，文官集团成了权力源泉，对环境过度适应而高度程式化社会，一切挽救都来不及，因为万历十五年已不是洪武年间。黄的大历史观作为价值启蒙算不错，就是有点历史主义；王阳明知行合一vs未信先横也挺赞；新技术下计划经济可行性不断变大，共产主义第四次高潮前夜？
0	穿越次数好多，仅次于那个拿镯子穿越如坐飞机般的小说。
1	看了一半了。还是需要写起来才有用的
0	饭卡的语言腔调和构架其实还可以的，只是读者期待被惊艳的元素和细节一个都没有落实到（为逃出自觉给敌人KJ的女主姑且算一个），真真白瞎了中世纪伊斯坦布尔的布景，这个故事认真挖起来至少够写5本好吗。人物切片式，大冒险所对应的成长线路半途荒置，后半部索性往“霸道总裁爱上我”上一去不返了？可长点心吧。。
1	老旧而优美的文风，不适合长时间阅读。写实主义理论的经典之作，读来最有启发的反而是写实验片的那章，很多地方太想把自然物象与电影本体论做精密联结，难免武断。另外所说的话被全书引用最多的电影导演是费里尼（除了爱森斯坦，但爱森斯坦还有另一个电影理论家的身份，而克拉考尔无疑是在这个层面引用他的话），费里尼老师确实太会说话了。
1	有趣。
1	入门级刊物
1	不太喜欢最后一本
1	非常非常好，果然是天才女作家
0	又臭又长 徒有想象力，像儿童文学。这都怪7mm小朋友。
1	摘要与心得：http://book.douban.com/review/6801666/
0	这种万能女主加玛丽苏设定的穿越真是够了！！！
1	作者自陈“”微观之下本作是本格推理，宏观下却是写实派的社会作品“”，我是佩服的。由现在到过往不断追溯的叙事，以及首尾相连的结构，每个充满诡计的故事，最后联系起来的写实的社会写作，都足以支撑这部非常优秀的作品。2013年的香港如同1967年一样分裂，这大概就是13/67题目的由来。
1	想象力很是丰富的苏联魔幻主义作品，一直充斥着喧嚣的故事以归于宁静的方式告终时，我的整个人也舒了一口气。
0	不好看，也没有内容。
0	一切的一切都好幼稚……（45分）
1	很难想象这是外国人写的，案子粗综复杂，结果出人意料却又合情合理，每件案子都可以看见人性的力量，好看
0	第三部唯一支撑我读下去的动力，就是了解一个老白左是怎么想的，嗯，跟我想的一样，老白左就是这么想的。结尾是奥观海登基直播，真讽刺。
0	不是史家笔，读来甚无感，
0	超级烂!看两页直接扔掉
1	好吧，我承认我很幼稚，我希望结局萨米没死，她真的花了那么多时间完成了一个好孩子的进化…
1	内心淡然又坚定的创作者，他把世界聚集在你眼前却不驱导你的情感，是心尖温柔的触碰
0	无聊之极
0	也许看太快了， 不知所云
1	干货挺多，谈的很诚恳
1	里面讲的语言浅显易懂，是个不错的入门读品
0	抄袭，特地来补分
1	看这部最虐心，到最后变成了猜测这章谁会怎么死。。但所有人活着的时候中晚年都是受尽屈辱，最后都是惨死。书里只是叙述事实，就足够令人揪心了。在革命的催动下 “大时代”才可能到来，鲁迅说“一个人由此得生，也可以由此得死的时代是大时代。大时代总要产生巨人。“三本书每本作者都查阅了大量资料文献，这点挺好的。国庆在家读了三本大厚书，真是棒呆了 TvT
1	振聋发聩
0	小布尔乔亚
1	2017年已读052。看得好几顿午餐没吃。
0	这真是写给NC看的...
0	这种种马女无爱……
0	假的！骗人的！大忽悠！现实生活根本不是这样的！
0	整本书都在耍流氓！如果说《独唱团》里那篇《好疼的金圣叹》令人眼前一亮，一本书都如法炮制就叫人大倒胃口。作者就是会写字的小S，语不惊人死不休。除了金圣叹、墨子那两篇还比较克制，其余的都极尽重口味之能事，从题材到语言，深知如何挠到读者的痒、制造话题。作者真该去混娱乐圈啊！
1	历史之外更领略什么是大师，而什么又是知识分子应该有的学问和良心。受益匪浅，值得再读。
0	搞不清楚这书哪里好看了，本来故事算一般，但这语言也太不引人入胜了，撑着看完的
1	大头春你收我为徒吧……
0	合集要是都这样凑合，以后就不买这样的书。凑页数，影响台湾的一百个人，全是娱乐圈和艺术界，商界的，政界一个没有，为台湾民主付出太多牺牲的，如林义雄，都不算。还什么一百个这，一百个那。
0	文笔太bb叨逼叨！读不下去，开篇抓不住人物特征，情节也不吸引人！总之弃文就不是好看！
1	你好，尼采！
0	那廝欺人太甚，殺了再說！乒乒乓乓。。。
1	"生命一如倒映,一如梦境"   依旧能这样快地沉入,这感觉真好
0	腰封令人汗颜，故事着实普通。
0	没有诚意的游记，只是一个胖子的吐槽辑。
0	还不如读维基百科
0	弄弄的套路 有些情节描述把读者当傻子
1	戴锦华
1	看完之后最直接的感受就是一切果然都不简单…尼克松阴谋论那块代入感最强
1	买过最值的一本书
1	你把自己分析那么透彻还让别人怎么分析？
0	过于老的科幻简直无法阅读
1	真相总是暧昧不明的，而只有谎言才是一看就懂的。
1	思考，快与慢的缩略版。没时间的人可以看
1	看电影很轻松，拉片子才知不容易。  象征与隐喻是电影艺术的基本手段。
0	一直看到结尾的那一刻我仍然不敢相信自己的眼睛。网游文写得都比这个好吧？顾漫简直是互联网的一个奇迹，小学生作文，县城女孩的意淫，竟然有这么多吃土女孩追捧？
0	以前买的，无聊看看。没什么看的。翻完。
0	不知道是不是翻译的关系，体验太差了，叙述非常散乱，很多地方太天马行空，完全不知道作者是讲真的还是喝多了。以致于都感受不到很多人说的作者和宠物之间的爱。
0	烂
0	叙事手法平庸，平铺直叙，几乎毫无戏剧性可言；从文字到字里行间透露出的思想也是平庸之极。匠气十足的通俗文学作品，坚持读了一百多页后实在难以再读下去。真不明白八九十年代为什么会把这部作品捧得如此之高，也不明白它是怎样获得茅盾文学奖的。
1	迷人、离奇、惊奇、爆裂、令人惊叹的中短篇小说集
1	看到让人窒息的中短篇小说集，“大裂”一篇拆成三次才堪堪读完。 大概每个人心中都有些许毁灭的欲望吧
1	真正的狄公案都是古代的公文小说，很难看，热爱中华文明的高罗佩自己动笔写，挺好看的。
1	纸上得来终觉浅……
1	1.日本面临的情况和中国是如此的相似，出口不振，内需不足，创新更是困难。2.封闭IT环境造成了该被淘汰的企业并没有被淘汰出市场，整体竞争力低下，生产效率低下，日本在通信,手机，PC等科技领域面临全线溃败，对比于此，我们现在天天鼓吹的中国人自己的技术等其实就是给自己挖坑？
1	把我平常用感觉的事细致地用语言写了出来。“你看到的不仅只有风景，还有为见到风景而必须打开的那些窗户。”
0	如果这也叫专业影评的话……
0	就是抄袭顾漫的《何以》啊，没啥意思
1	在生命的尽头，我们总会被什么东西所衡量这一生。这个问题应该在《不属于我们的世纪》这本书里被不断提起，这也是读者在长久追寻艾琳·图穆蒂的答案的旅程当中所深思的问题。
0	作者写得不轻不愿，各种贬低中国。
1	匪女之为美，美人之贻。
1	关于八十年代和九十年代初的第五代的描述，回过头来再看，确实太有前瞻性。另外，戴爷是我见过的最喜欢说“如果说……那么……”句式的学者了。
0	错太多了。连 Bigtable 的解释都有疑问。GFS 的来源和创始人没什么关系吧。Web 2.0 翻译成互联网 2.0，而且竟然不提及豆瓣，Flickr 而说 Qzone...推特粉丝数最多的用户全是明星，他竟然说只有亚洲有。谈苹果只说乔布斯而不说 Woz。这本书太让人火大了。亏我想看了一年多！
0	纯属娱乐，切莫当真。
0	很一般，流水式记录，类似想到什么就说什么，全书结构较乱，虽看出作者很爱艺术很有艺术的知识底蕴，但作者文笔不够严谨逻辑太简单
0	以前一个朋友说这很好看。。。我闲着没事儿看看。。。结果。。。开头还好。。。后来就无语了。。。再遇到男主之后故事的发展真是让人反感- -
0	龙子抱着他，卧在那一摊血里。
0	其实变相的乱伦是可以写成一个故事的。你完全没有血缘的哥哥成为你的王子，你们在各种情愫里面纠结，啊，真是扯淡。别以为你们在家偷偷摸摸还是和你名义上的哥哥，我们就会脸红心跳承认这书很赞了，太言情了亲，一定要归类为言情小说的大类里。
1	笔触细腻，流畅而动人。埃德是一位伟大的父亲。
1	对中东的兴趣越来越大
1	目前读过最专业的电影类书籍。电影名、导演像报菜名一样出来。友情提醒：非专业人士不要轻易翻阅。
0	好长啊啊啊啊
0	言情，不深。 武侠，不够。 辞藻，不如很多人。 掉书袋，没感觉。 主线不清晰。 年轻人，江湖少侠，相信爱这点没错，但看着看着像是看给小学生看的动画片。
0	只有情节，看到最后一页，“我”也没有内容,形象,像是盗版小说。
1	有关电影。
0	弃
1	呃，和老师讲的差不多！~~~
0	一星 对于这个团队没什么好说的
0	翻译简直无耻到了极点！
0	没有太大感想，除了战争前面人变得激进脑子不好之外。
0	文笔好渣啊能不能好好说话了
0	翻译真是烂得可怕，中信咋不上天呢？说起来这书一开始还蛮有新意的，作为事例了解还不错，本身并没有什么特别强力的观点加剖析……而且书的结构太散了
0	向普鲁斯特致敬之作吗？里面还有大段《追忆似水年华》里面的语句。
0	从一堆废话中找故事情节真不容易。.:*♡
0	文笔还是不错的，就是感情发展莫名其妙
0	写成这样也好意思出版啊余华
0	书里的男主男配们都是瞎了狗眼吗？！
0	“如果没有反复出现的军阀、租界等，完全感觉不到这是一个发生在民国时代的故事。如果这种书也能成为什么“十大华文小说”之类，中国的当代文学是不是没救了。” 深以为然
1	将衡量尺度变大后，又有了不同。角度不错，内容太浅，适合高中生
0	弃了
1	本书成书于50年前是一本旧书了，但是他讨论的问题却是现在还存在的问题，本书结构稍微有些凌乱，现象与案例结合讨论。
1	中国人的行为典型
1	书算是看完了，片子还一个也没有拉
0	我需要的是术
1	黄老师让读的
0	离婚的安妮宝贝想学卡夫卡
1	在凡尔赛宫登顶的是德意志第二帝国，消亡的却是普鲁士王国。从此普鲁士成了一个地区的名词，成了易北河以东地区
0	无法评价
1	入门圣品2号。电影史的部分写得非常通俗易懂（缺点是不太全面），关于具体影片的分析多过《认识电影》。
1	穿越时空的明信片和胡楂。
0	真的不是什么人都可以出书的……
1	The presence of absence.比起一个小说家必然遭遇的矛盾，更动人的似乎是托宾表现出的种种丧失与不可言说的层次和暗影，还有最艰难的，人对偶然揣摩出的、未经彩排的那一刻的承受。“她失去生命后，他知道该拿她怎么办。”
1	一本“打动好莱坞”剧本入门级编剧指南，涵盖剧本写作的各方面，说明此种剧本所需基本条件。可以边看边写第一个作品再把书读一遍对照。书讨论不深，例如提醒我们要把人物塑造的生动有特点，但如何塑造则是编剧们再另外思考学习的。最后，有好几个别字…
1	大爱
1	想起卡森·麦卡勒斯了
1	酣畅
0	作者文字诙谐，一路插科打诨，可能有过相同经历的读者可以看得会心一笑，但作为普通读者来说，只能草草翻过，留不下太多印象。
1	果然当上导演以后，就要收起毒舌啊
1	小津對于時間與空間的理解，讓我愛不釋手。
1	本书宏阔地概述了台湾历史，对台湾历史、电影发展的描述也让读者我对大陆目前的发展有了一定的了解和理解。对侯孝贤手法、风格的提取是以西方人那种极其客观、量化的判断标准，有时觉得略为有趣，比如作者一直在算每部电影中侯使用的长镜头平均的时长，但是另一方面也具有分析的指导性意义。作者每个立论都比较谨慎，值得参考。可惜读到后边匆忙想要读完，最后一张囫囵而过。
0	难看的一坨屎，不讲逻辑、剧情混乱、人物性格莫名其妙、结局匆忙。虽说玛丽苏，但得讲明白喜欢的过程吧，这通篇的耍贫嘴讲冷笑话，愣是不把故事讲好！
1	几个昼夜之后在疾驰的火车上读完，孽缘虐恋看得触目惊心，也感动得哽咽泪流。“愿妾身为红菡萏，年年生在秋江上。重愿郎为花底浪，无隔障，随风逐雨长来往。”
0	我脑袋真是抽筋了，明明看到“极简史”这三个代表着“泛泛而谈空无一物”的字眼，却还是买了书
1	这是我大学期间图书馆借回来唯一看完的书…惊异的是我之前从来不知道布努埃尔。。。超现实主义让我想要探知才发现曾有的渊源，想重读了~
1	站起来，活下去。
1	P8 ”在汉朝儒家成为国家意识形态以前，它只是一种思想混合体的组成部分……“有歧义！百家之始便是儒与墨！而非儒家博采众长！是为后采前！还好是外国人写的！
1	最最喜欢的剧本！
1	对初入编剧行业很有帮助
0	不太行的试验性小文章，只能算是片段，不能算是作品。
1	对于一个历史白痴来说仍然觉得好看~
1	性情不定 心底却是很善良 开心时像个小孩 不开心时恨不得把自己打包到月球安家落户
1	小常识～
1	此书论坛一堆人在赞翻译 可我觉得翻译 很 搓 特别是第一篇
0	误闯小学生的世界……臣妾知错了TT
0	#恒阅# 1、全书立场是：凯公是个好人好可怜的你们不要欺负他……但是这样对于一个国家元首不是更凶狠的黑么？更让人感觉到蒋的天真和软弱。难怪毛说他就能当个省长。2、四分之三的篇幅在写蒋介石与现代美国，或者说蒋介石对美国亚洲政策的看法，跟现代中国的关系在哪里？
0	叙述杂乱，情节狗血，这都能算文学经典？
0	大量夹杂着莫名其妙术语的语句来修饰一个问题，本质是掩饰其论点背后缺少论据的支撑。全书无非翻来覆去指出，一个稳定的权贵阶级的存在是国家向前发展的前提，平民社会最终会导致社会秩序的崩塌。全书宣扬一种精英主义，倒是和权贵阶层的利益甚是相符。二星评分，一星给封面设计，一星给正文纸质。
1	感谢作者，写出了本学科的脉络。高屋建瓴，可以一看再看。作为本专业读者来讲稍微浅了点就是。。
0	那些未解的謎團與綠色的小月亮一起消失了，世界上只剩下青豆君與天吾君的相逢。
0	那些给高分的是没看过书嘛！那么渣的故事！
0	#唐七抄袭#抄袭狗还2！？真是看得火大！《三生三世十里桃花》抄袭 大风刮过 的《桃花债》。愿大风刮过，吹散十里桃花。
0	无法找到闪光点的书，怎么可能穿越去了就是所有优秀男人的最爱呢？！这本书真的很烂！！
0	序言里他把自己说得好像是推石上山的苦行僧，世间唯一坚持纯文学的人，我很佩服地一口气看完，长叹一口气。纯文学还要相爱相杀，纯文学还要破案越狱？这都是作者的选择，无可厚非。但自己挖的坑麻烦都填上好吗？老许对不起妻女的是什么事？许佳明和林宝儿的爱情是什么样？老王和他儿子的案子有什么渊源？雷家的信箱是什么意思？一头雾水，陷入了长春的大雾里，好了不说了，把这本书挖个坑埋了吧。
1	经典书之一
0	是翻译的原因还是其他的原因 个人感觉有点乱啊！故事整体给我的感觉就是沉重啊！非常沉重。
1	和读历史的感觉一样。
1	电影编剧必看
1	较实用
1	应该要打六颗星的！
0	当时完全没看懂，只记得挺恶心~也完全没想过再碰的一本书。
0	珍爱生命，远离烂书
1	自我解读
1	“存在的”并不存在，不存在的永恒。
1	(@﹏@)~ 气场不合
1	神一样的作品，太有感觉了，一个这样神奇的傻子做最后的土司真是再合适不过，他如有神助的预知未来，做对了几乎每样事情，然后对一切都不在意，没有什么能让他痛苦，也没有什么能伤害到他，也没有人愿意伤害他，最后安排那个朋友一般的店主把刀子刺进他身体，不是为了写藏民复仇的习俗，而是为了给他一个有尊严的结局，哈，49年还不到30的他如果当时不死，未来会如何呢？
0	扫了一眼，挺失望
1	内容很有条理，是我喜欢的内容，道理浅显易懂又结合电影情节分析，打四分是因为很多电影也是我很喜欢的
0	甭
0	我喜欢植物花朵做原料的香水，所以我不喜欢这个故事。
0	太宰治实在是个深井冰
1	他真是太可爱了！！
0	也就还行吧……百鬼夜行系列总是在我的期待值之下 读起来倒是挺顺的
1	在专业编剧那里口碑似乎一般，但对普通影迷来说，这本书是挺好的入门教材，让你快速总结出一部好莱坞商业电影成功或者失败的要点。有些点子还是挺启发人的。
0	哎，这等小白文。。。
0	一星是给译本的，就连run for their lives也能译成“是时候离开，开始自己的生活了”。读原文不用猜测作者想说什么，怕是还能快点。
1	可以看到一些独到解读
0	真的是造作又恶心……
1	对大中东31个国家的政治、宗教、经济，面临的困局和未来的前景进行了扫描。给了一个理解中东的框架。地缘政治学的中东注脚。
1	流畅又迷人
0	作死了 完全没有脑回路
1	父子之间的情感应该是一种最复杂的情感吧
1	在日本这几天扫完了这本让人感动的书
1	布局甚大，线索诸多，都是在为结局埋伏笔？唐隐的文史功底特别棒，应该对唐史有很深入的研究
0	因为关注的几个红人大咖给了五星我头脑一热买了本纸质版，读完简直想死。
1	他说，百年之后，如果在教科书中定义我，希望是作曲家。
0	不爱       不爱
0	完全不是我的口味，Even推荐的最失败的一本书。🙄
0	我是坚决不会买这本书的，导游塞给我看的。现在真是什么人都可以出书，竟然还敢卖46元！！！
0	火一样浓烈鹰一样不羁的桑青我喜欢，但李明妙跟顾真年那种都市男女文过饰非的老牛嫩草婚外情太俗，和小姑、和桑青另一女人凉若之间的百合情怀让人费解，简单纯粹写不好么，以为用诗意的语言就能掩盖内里空虚乏味么，浪费了一个史诗般的故事发生地和一个浓烈饱满充满张力的角色，对女主无语，果断弃之
0	作死的女主和自以为是的男主
1	里面没有讲恐怖组织的故事啊。。大概就是非规范会自动形成规则并要求规则接受
1	正如封面所标榜的那样，丹布朗式的巨著，小说的感觉强了点，分析和介绍整个危机的来龙去脉少了点，不过仍不失为一本关于次贷危机的好书。
0	日本人的牛角尖
0	看完第二卷想煞车，么啥事儿又接着看了第三卷。后悔了。故事很精彩，但是差异这么大的岗位案件偏偏就一个主角一路串下来。感觉好假。|||次奥感情线看着好恶心，理直气壮睡一个同时和另一个暧昧什么的，度娘了下后面还有好多个。三观冲突果断删掉。虽然是很好的杀时间读物。不想恶心自己= =。
0	情节乱的啊 作者写的时候是不是睡着了
1	有意思。
0	真的是莫名其妙的畅销,无意义的个人经历串上宏大的历史背景,语言过于平白,政治过于正确,像看了一部拖沓的《80后》或者《那些年...》,只能感叹台湾出书太容易了...
0	鄙视那个翻译
0	三姐妹中之破案的仵作。
1	很不赖 喜欢 买了作者全部的书 期待中
0	西方郭敬明，恶心。
1	作者将心理学知识融于影评中是这本书的一大特色，不过如果在这之前看过进化心理学等书的话，再看这本书就觉得没多大意思
0	原谅我中学的巨差的品味吧
0	这不是讲的波普尔嘛 看过波普尔再来看这个 真的一点启发都没有
0	千万别当推理小说看，否则这书太弱了，整体其实还行，但叙述太墨迹，另外评分虚高太严重了吧，我就给个低分好了
0	我和作者三观不合，书中认为女性的幸福就是传承孕育后代，亚纪明明可以作为独立女性活的潇洒自得结果最后还是被作者捆在一个男人身边，最搞笑的是一听她怀孕连关系冰点都父亲都主动上门道歉，醉了。而且文风于我很乏味
1	还是应该找个原版来看看的~
1	作者王天兵写芦苇写得有点太高级粉丝了。芦苇也是个人喜好很强烈的人。说出来的话有些不中听却过瘾，尖锐但未必戳到痛处。但对中国电影痛切之心却是真诚的。顺便说一句，赤壁 就别拍了吧
1	从小学到大学，彷徨之名如雷贯耳。但是不知怎么地，我就是没有全本看过，课文里的几篇读了，有一些也无可奈何而不得不读了，还有一些也终于这回补上了。比如《示众》《幸福的家庭》《离婚》《孤独者》。了却一桩时常有些尴尬的心事，鲁迅全集到也没必要通读，但是呐喊彷徨野草朝花夕拾故事新编，该读。
0	就日记啊
1	都是生活，很喜欢他。
1	来自内心的自我审视。
1	影视农民工表示，这本书实用，讲的确实有道理，可行性非常强，也增强镜头感。
0	Book3真的让人难以满意 我很怀疑村上春树这个恋乳癖是不是从小在自闭和鄙视中长大，以及还有性能力低下的问题～ 要不然为什么总要执着于乳房的大小以及类似问题呢？
0	有一种书不是为了看，而是为了满足自己的好奇心
0	简介能写的更此地无银三百两写嘛
0	我的天啊！就这个水平的文字还能够被这么推荐 我也是无语了！首先 省略一千万字同情作者童年不行遭遇 然后 这书就是故事会水平了 去写故事会吧 去书太勉强了 还是多看点书再写作吧 以后再也不敢买出版不久的书了
0	差不多了。
0	哈哈哈哈哈什么烂书
1	室友借我看的的，就是这书名太哗众取宠了【偏见！。。还有翻起来。。不舒服……太宽了
1	1 我努力不去预测大众的态度，避免倾向于那些简单随意的大众娱乐的东西。我试图放纵我自己的电影趣味去决定接下来拍什么，而我的全部本能告诉我要拿出一个真实的故事。2 我曾经每天早早就开始干，不停地想，不停地卡壳，不停地重写又重想，不停地撕毁了再从头再来……
0	泛泛而谈、废话、空话
1	对女主角感到蛋疼的一本书
1	信息量过大了
1	读的第二本关于剧本方面的书，所有的主心骨围绕的就是，剧本是写出来的。
1	资料
1	喜欢男主角
0	不推荐
0	据说此书的看点在八卦？我对贵圈没兴趣。
0	抄袭一生黑
0	读这本书的目的，是为了向某人说明为什么黑天鹅的提出算是个创举，而灰犀牛不是。前者的魅力确实远大于后者，灰犀牛的消灭，根源在人，最终都要归结为烂俗的道德教化，加上作者的这个写作模式，灌输式的非常不讨喜；黑天鹅则不同，是人因素之外的变数，同步考验人性和性格以上的东西——格局，还有事后的责任追溯引起的思考，远非这么浅薄。虽然黑天鹅我打分貌似也不高，可这本实在是…
0	皎皎也就是这样了好吗，文风永远都是掉书袋系列，男女之间永远都是走人淡如菊风，矫情死星人。。。
1	怀念杨德昌，字里行间却也绕不开侯孝贤，两位台湾新电影的巨匠，在时代流转中刻下了深深的烙印。杨德昌的性格，书中被访谈者多谈到自负，既是对他人也是针对自身，但这自负，更多指向较真，杨德昌在对抗世界，试图去寻找其自身的真理。而到了《一一》，二者终至和解，杨导却也被病魔征服。料想给他更多的时间，这颗头脑该带给电影有多大的惊喜呢。杨德昌之后，再无杨德昌。
1	外国人写香港电影~
0	人物对白算是什么东西？先不说故事情节就说对白！文笔实在不能再差，病句错词满天飞，人物扁平所有人说话都是一个德行，小学生作文啊亲。这样的小说怎么能出版？张艺谋更怎么想的啊？
0	翻译之差，无出其右
0	最大的BUG在阿姆斯特朗医生身上，任何一个身上没有明显伤口并且最终死亡是通过阿姆斯特朗医生确诊的死者都可以是最终大BOSS。
0	这作者不适合写书
0	没有意义没有新意的一本书，所有观点都是老生常谈，对中国和欧洲的认识都不足就开始高谈阔论欧洲的先进性。本书唯一的价值可能就是头几章说温带国家比热带国家容易富裕是因为太热让人发懒不利于工作
1	好像是平淡如水的叙事，去总是在某个细节挑动感性的神经。一家三口的故事，每个人都有各自的人生却连在一起。终于还是逃脱不过讽刺人的命运。无法想象偏执人的背后蕴藏着温情，也唏嘘最后被寄寓的希望全部幻灭归于平凡。
1	当然了！编者可是《安德的游戏》作者啊！！！
1	思想史
0	too shallow.
0	补录 长宇宙都看过
1	不太喜欢的类型
1	我还以为这本书在豆瓣上会比较热……。作者的一本文集，主要是80年代在报章上的“科普”性质随笔，关注点有专利保护法案等，浅显，适合经济盲阅读。文风很有意思。
0	没劲。
0	这不是我喜欢的小说类型，自此之后我对村上春树就失去兴趣。
1	罗马！罗马！
1	“在描述奥斯维辛的悲惨世界时，我有意运用见证者那冷静和清醒的语言，而不是受害者那悲恸的语气或寻求报复者那激怒的口吻……只有通过这种方式，一个见证者才能在司法程序中履行他的职责，从而为公正的判决打下基础。而法官正是我的读者。”
0	创意不错，文笔太一般
1	看的中文
0	无感
1	这本书特别适合写作者，不仅仅是编剧、小说家等，来阅读学习。其实我作为一个影迷一个观众，我也看出了很多东西。最起码能保持着清醒的头脑不被渣剧忽悠得团团转了。具体的感悟写在我的这篇书评里了  https://book.douban.com/review/8796676/
0	有种看过就忘的感觉
1	赶紧更新吧 已经告别胶片时代了
1	技术分析书籍，真正搞导演还是不行，太专业了
1	普及中东历史文化的好书，一点不矫情，推荐！
1	大学时候古代文学史王老师力荐作品
0	打5星的显然脑子都坏掉了
0	第一次看到把恶俗高干文写得这么清新脱俗的。
0	赤裸裸的恐吓啊！totally bullshit！我忍着恶心把这书读完。
0	媒体圈乱是出名的
0	看到最后才发现这是一本回忆录而非小说，写作的风格和人物设定问题也就迎刃而解。作者几乎全文以旁白的视角描述着<劫后余生>里的点点滴滴，忽然出现的人，忽然消失的人，他们的名字与生活和当时的世界一样混沌且无足轻重。苟活着回到家，是几乎所有人唯一的期望。作为文学作品，吸引力低是不可避免的
0	翻翻就好
0	什么东西啦！三观粉粉碎了！一个二了吧唧的小三抱着自私的心态完全没考虑小孩的心情和小孩的将来就拐跑了正房的小孩，然后该小孩长大了继续当小三！女人生存的目的难道就是为了生孩子？？不能生孩子就不是女人甚至不是人了？？什么东西啊！！！！   不过仅仅当做讲述生与养的故事来看还凑合。有些细节心态的描写很好。但是从头到尾都在试图为小三洗白真他妈看得人生气。
1	天马行空的想象力，球赛那一篇笑死我了
0	真TM不想用这本书拉低我的豆瓣。对，我就是来刷负评的。
0	真是相！当！无！聊！的一个故事啊。
1	真不错，为什么没有五星是因为没有戈达尔？不过没有也罢。资料有趣而且给力。我也想做虎皮老师这样的工作。真心粉了。
0	文明是陷阱吗？作者认为自然资本和社会资源都是有限的，人类群体的自我试验最终都会走向自我毁灭，列举了苏美尔、复活节岛等例辅证，但文字和逻辑不够完备，多引用而少论证，说服力不够，倒像是疯癫鼓吹末世预言的“先知”。能看到和《人类简史》、《枪炮、病菌与钢铁》类似的观点，植物驯化人类，病菌征服新大陆，“进步”的信仰等等。人类文明进步到今天，相比于已经消亡的文明已经有了质的飞跃，尤其是科技的发展，制度的完善，人类已经逐渐有能力知晓、掌控和保护周边的环境，正朝着全知全能的方向进步，尽管社会变革常常滞后于技术的进步酿成悲剧，但总体还是螺旋式上升，作者的悲观尤为牵强和主观。同样是悲观的未来预言，《未来简史》的论证要有力得多。ps.秦末农民起义挖开帝陵夺取兵马俑武器？？？治学未免太不严谨。
1	王家卫聊自己的人生和电影创作，很有趣，而且希望那些随随便便解读王家卫电影的筒子们都看看，不要解读偏了。
0	看不懂且不想看懂。
0	太不真实
0	名字翻译实在无法恭维……至于故事本身，实在不能算好看……感觉浪费了一个周末。
1	其实和杨贵妃的关系不大，主要是写《长恨歌》创作背后的谜题与大唐皇室的关系
0	现在好像出去旅游一段时间就能出书了……
1	不容易..
1	很好看，期待下部。
1	辛德勇先生写此书想诠释历史研究过程中几大问题：1.鉴别史料2.理解史料3.立足证据敢于质疑。
0	从《十个词汇里的中国》到《第七天》，余华在公知的道路上越走越远。没啥好说的，网络段子集，不讲究，毁才华，如果不是最后一个故事，会更烂。
0	竟然是潔本!!
0	唯一的思考只从标题里流露，搞毛啊写那么多流水账
0	文笔太幼稚，除了个别对话比较出彩，其余对话简直是乏味。尤其是前半部分，对男主的塑造上，感觉用力过猛，生生破坏了好感，女主也没啥特色。总觉得山寨味浓厚，没什么都市言情的味道。一半弃。
1	不是大师之后再无大师，是建国以后大陆再无大师
0	价格的例证很清楚，难的如此多的案例汇总在一起，但是有些散乱，更像是一本手册。
0	个人表示看不下去。
0	这女猪是不是脑子有毛病啊，一想到这样的人最后还能跟男猪HE就没看下去的动力，可能在后面作者给出了合理解释，可我实在是坚持不下去了，四章弃
1	会画插画真好。
1	虽不白学，但够百合。书里的驻唱歌手最后唱了森田童子的《ぼくたちの失敗》：君のやさしさに、うもれていたぼくは、弱虫だったんだヨネ（沉浸在你的温柔里的我，是个胆小鬼）。
1	第一次读武侠，或者不仅仅是武侠的一本书，感觉很不错。每次写到张大春的心理活动，都让我特别有共鸣。很希望也能那样没有日常琐事的活着。而且我现在看到什么都会想是不是暗号了!
1	就冲翻译也要给五星
1	难度不大（基本没有什么数学味），可作为不懂博弈论读者的入门书，还是有很多有意思的例子的。
0	这都能出书？！！！烂到无语，完全小女生的YY 之作。
0	看简介以为是开头，他想把她作为收藏品什么的，读完发现这就是全部内容了；中间妹子的日记让人觉得她是不是磕了药，果然艺术的世界神叨叨的；总之是属于如果愿意即能多维度挖掘深意的“经典”，但真的不算好看啊
1	记录中显示是 2015-12-31 添加的想看，实际应该更早，在发行之前，就急急的到处想买。今敏是最喜欢的动画监督，瑰丽诡美的精神和梦境世界让人沉迷。而看这本今敏写的自己生活和创作中的点滴，感觉到一个特别可爱和有趣的人。英年早逝真的太让人扼腕
0	not my cup of tea
0	如果不想被误导，去看本正经的经济学书，这个用来哗众取宠可以，和货币战争是一丘之貉。
1	程耳的文笔一如他的电影语言，冷静克制，优雅从容，就像星空朗静的月夜下刀口闪现的寒光，舒缓简洁，一点而过。小说结构上偏爱多线叙事，多线并行如旋转楼梯般徐徐推进，在终点前交相呼应，疑惑全开。喜欢《女演员》《鸡》《童子鸡》这几篇，尤爱《罗曼蒂克消亡史》，若是长篇必有一番波澜壮阔。
0	6万多人读过。评分8+。我高中读这书，也许我也会给☆☆☆☆。现在╮(╯_╰)╭当个消遣吧☆。
1	“他像他的作品一样镇定而有派头，他的每一点见解都如同他的电影那样激进与现代。”
0	好混乱的游记，到底想要表达什么
0	看完全文竟然一個討喜的角色都沒有...
1	教材
0	看得有点累，似乎除了《致青春》外，每本小说的主角青春都很惨烈。
1	相当不错，翻译很棒，除了有些译名不习惯（不过熟悉德国史的读者能一下子猜出）。不过要提醒，这不是史实导向的书，而是意见导向。所以不适合对主题完全不了解的读者，并且有显著的倾向性
0	若要说是“民间记录”实在是有点言过其实，也就无非东家长西家短再加些封建荼毒。就作者来说，六十岁学会写字，七十六岁出书，精神确实可嘉，两颗星全给她。写草根小民和中国农村的书多了去了，冯骥才的，杨显惠的，相较之下花一个晚上在这本书上实在没啥必要。
0	只能坚持看到一半。。。。
1	就不再去批驳印度这事干的多不厚道了。也给我们了一下启示：民族主义一定要控制好，一定不能被民意裹胁；不要盲目自大，千万要认清自己的目标；知足常乐，不可贪婪。
1	很少见的关于写好莱坞商业电影的书籍，实在的很，但对艺术电影来说狗屁不通。国内应该加强对商业类型片故事的把握，也希望能引入更多相关的书籍。就是翻译差了点。
0	书名很吓人，但这只是其中的一个短篇。一本不温不火的私人回忆录，无感。
1	像书皮张艺谋写的那样很实用的一本书 告诉你机位往哪摆放 对话怎么拍摄 还有一些片子的拉片段落 大部分知识如今也能试用 比较基础的入门书 2014年买的适合导演摄影剪辑看 看完后学的东西不多但是起到了一定复习的作用 感叹如今的电影许多视听手法在70年代前就已经全部出现了 8分
1	人心就像大海一样广袤无垠而又深不可测。
0	说是中国史，其实只说了春秋到汉朝这一小段。可能适合低龄儿童启蒙阅读吧，成年人还要把里面通俗化的史实和自己所知道的正史对应起来，阅读的实在太痛苦。花半小时读这本书所获取的零碎知识远不如直接读相关史书。
0	不能理解作者的写作目的...
1	想再完整的看一遍。
0	这是......青春文学吗
0	其实南怀瑾这种古董级别的大师写反经，应该非常有看头，因为他有足够的人生经历。可这本书里面的论证太牵强了，实在看不下去。我只能理解为这也是老人家的智慧：把真话都告诉你们了，我怎么办？
1	给伍尔夫的脑洞跪了。穿越性转看得我头昏脑涨荡气回肠。
1	有点奇思妙想的感觉
0	看得别扭 弃
0	看到冲田那段,就说,现在的人怎么都喜欢借鉴
1	刚看了前面两节，已经深深吸引我。一个孤独的人，在一个凶险的白天醒来，投生在没头没尾的故事里面，无法感知自我。
0	我觉得看这书的人上辈子才是折翼的卫生巾呢，，
0	女主太令人讨厌了！又矫情又拧巴还琴棋书画样样精通！不就死了个初恋嘛，把自己逼得超凡出尘高贵冷艳！这种要死不活的样子还走哪儿都惹一身桃花，量大质优而且长情！流水账似的叙事方式读起来味同嚼蜡。
1	太棒
0	1.整书忽略维稳支出是其最肤浅之处，正如讨论苏联的溃败，却不提高额军费支出的影响2.通篇劝谏，贩卖虚假希望，在关键问题上支支吾吾，表现得似懂似不懂（出版上的考虑？）3.肤浅的原因在于没认清极权主动放权之不可能，于是进入政治经济学领域，纯粹的经济学视角难免肤浅
0	很不喜欢阴郁邪恶的风格，何况文笔或者翻译如此一般。
1	有趣而全面的教科书，作为课外阅读简单翻阅也很有意思，还可以直接获得一些老电影的推荐~
1	危机管理者的故事，如何应对金融危机：在不确定性中做出决策，伴随灾难性失败的可能性。先是美联储分舵纽联储，后是美财长。危机是风险偏好扩展结果，如河水会绕过河里的石头。后记中数据有用。危机后续是欧洲危机，奇怪没有中国4万亿支持的故事？
0	一笔写不出两个“”字，滑天下之大稽，玛丽苏承认了自己是玛丽苏就没错了吗？网络发达可实在不是什么好事，良莠不齐还自以为什么人都可以写文章。错误的共鸣引导错误的思想。少年不知愁滋味，杀了爹妈说自己愁。很长很顺很匪夷所思。
0	讲个啥子哦
1	不动声色的桑心人…
1	冲着阿北的推荐  有理由相信是本好书！
1	把知识融会贯通，信手拈来，好神奇～
1	概括来说，阳用货币政策，阴用财政政策。最初关注的是利润表，接着财管教会要看现金流量表，这书说资产负债表也很重要。
1	它将成为名著。
0	现在腰封怎么都这么能骗人
1	当小说来看吧，超级有意思，那个年史做的很有意思
1	事过境迁，剩下的全是美好。
1	三部曲第一部。讲述了人的意识和生理两个维度，少了哪方面都不足以论人生。卡尔维诺的构思真是巧妙。感觉自己有点活在骑士那样的抽象世界中，和其他人和物包括自身都离得有些远了。继续补完后两部
0	剧情简介小册子
0	黑作业完毕。
0	冗长而无营养。我既没有从中收获有趣的东西，也没有发现深刻的观点；作者想说的东西，自己闭着眼睛也就想到了，不知道作者写这本书有何用？
0	这是一本经济学著作，而非社会学相关。与其听信主标题断章取义，“论财富与地位的不平等”这个副标题才是这本书的大主题所在。
1	感觉不错啊
1	喜欢到抄写过三章。
0	没看结束，怎么评价很高的这本书我就是看不下去呢
0	实在读不下去的书
0	明昕岑跟我说夏至未至非常好看
0	不喜欢，读了1/3就读不下去了。感觉好无聊，一件事情可以讲10张纸，没耐心了都。
0	情节狗血，文字冗余
1	有远见的经济学家，有良知的老人
1	不可形容
1	与其说是吴敬琏先生的传记，不如说是民国以来的中国经济发展史。
1	不了解电影幻觉的发扬和梅里爱胶片和人生的传奇经历，就无法理解为什么很多影评人看到老马丁《雨果》的时候会热泪盈眶。当我在书中看到“梅里爱和他的糖果玩具店”的照片的时候，瞬间明白了老马丁对电影的是一种怎样的爱。这本书更像是一本合集，将作者之前发表过的一些文章进行修整和汇总，同时按照时间顺序进行排列。书写的挺有意思，也不会晦涩难懂，有专业的地方，但尽量保持通俗的讲解。估计是作者对巴赞那种精神的延续。看得出，作者很爱巴赞，想当爱。可以作为像我这样门外汉的一个进入电影历史世界的渠道。不过…好像太过偏向法国电影了……
1	我们为什么旅行
0	红楼腔，人物都是不拨不动的人偶，现在抄历史梗不算抄了吗。以及美版的电视剧剪的真……不好看
1	正如作者自己所言，用最简单直白的话介绍了TTC算计及其应用（如肾脏移植匹配等），还有其他经济学的概念和应用。其中提到一个例子，相亲匹配，无论男女，对于心仪的对象们，谁先主动出击，谁就会找到自己更满意的伴侣。
1	没有实际的操作真是看过就忘……不过影视入门的时候可以大概翻一翻吧。
0	小时候可能还哭哭笑笑觉得扣人心弦吧，现在只想说俩字：煞笔。为虐而虐，虐出风格，虐出水平。这还是爱吗？
1	画面感好强，感觉是在看一部波澜壮阔的大时代电影。虽然截取的是一战前夕到二战后短短20多年的一段历史，却有穿越千年的厚重感。各种人物和历史情节交织穿插叙述丝毫不乱，时而插叙时而倒叙，让一部历史书变得像小说一样张弛有度，很会调动读者的心理。真的是一本有趣的历史书。
0	这个童话···太无往不胜了···所以 我败了
0	很生气，一晚上看完，只有生气。太矫情了
1	我羡慕你，臭屁又幽默的托尼。。。
1	讀不懂的拉康。
1	另一种视觉、思维去解读中国历史，通俗易懂，图文并茂，甚至有种悬疑、推理小说的感觉。
0	最开始以为读不进去。过了四分之一，感觉还好。然后到了三分之一处，发现实在是读不进去了。故事不吸引人，文字也不吸引人。与该书的缘分到此为止吧。拿起放下，折磨自己做啥。
1	作为剧本是神作
1	高中的最爱，一直带到大学，后来赠人了
1	“被韩松落看透的东西有：《色戒》里那枚鸽子蛋大小的钻戒，其实源于张爱玲物质生活的匮乏；被表现痛苦的电影遗漏掉的痛苦才是真正的痛苦；无害的人就是无用的人；我们都渴望被爱，但一旦对方爱得死去活来、波涛汹涌，通常我们都会逃掉；许多的善的后面，其实更多的是赎罪；我们之所所爱老男人，其实是对一种安全感的渴求；我们在同情别人痛苦的时候未必不带着几份强者的得意；琼瑶未必真琼瑶”观影时的细微感触被韩老师小心串起，请千万不要拿看待影评的眼光去看待此书，那你会收获许多，他也让我学会，如何在每天成堆的细节里找到灵感的来源与缺口，普通观众如我对待电影或生活，最匮乏的不仅是专业精神，还有更急切的，需要用心感受的姿态。
1	计划着十一去瑞士，特地买这本书来提前了解一下的，结果还没出发，就在想以后有机会一定会再去了…
1	戴爷。
0	这不是给初学者看的。很多地方不清不楚就给出了结论
1	当初看完电影就想把他俩的对话记录下来,这剧本来得刚刚好。而且很奇妙,同样的对话留给我的记忆点就很不一样,加深印象。
0	一言难尽
0	我究竟是看了谁的推荐买的啊！！我的天！！一颗星给封面吧。。。真是够了，看了100多页实在受不了了，什么玩意儿
1	虽然晚了点，不过好在还是在一起了❤️喜欢旁征，喜欢顾矜❤️
0	加了鸡的鸡汤
0	矯情.
1	鸟要挣脱出壳。蛋就是世界。人要诞于世上，就得摧毁这个世界。鸟飞向神。神的名字叫阿布拉克萨斯。
0	为什么一对青梅竹马的男女后来发展成炮友再后来莫名其妙结婚的故事要取这么文艺的名字？
0	性价比低 排版用纸少美学 总之不值这个价
0	一般般，真的一般般
0	看了电影，没找到电影的链接，只能在这里打一星了，下了小武的书，如果好看我再来改分，我估计算了
1	很久以前看的这书，后来又反反复复重温了几遍，言情小说通常看过后情节都忘光光，唯独对这个印象深刻。霸道总裁的耶律烈，刚烈傲娇的君绮罗，读起来特有感觉，虽然文笔一般，但故事铺排很好
0	从《裂锦》到《千山暮雪》到《爱情的开关》，匪我思存对于“卖身”和“强奸”有着执着的迷恋，作者对于两性关系的审美情趣就是如此倒也没什么不可以。但这一类文的格局真不是一般的小。
0	翻译得实在糟糕的一本. 但是,Mankiw...好喜欢他哦.- -
1	守得云开见月明。
1	看ane的书好抓人，需要一气呵成读完，不然中间断了好牵挂。女作者能展示如此的大局真是好少见，体验了一把改革开放的积极创业人生，虽然有波折但总是辉煌的，和宋运辉名字一样。结尾觉得每个人都变得现实了，最理想化的梁思申也是。外公恣意的人生挺让人羡慕的
1	哈耶克的老师波兰尼的著作
0	不喜欢这个小说，好像就是历史一样的说教。女主没看到多少自主性，好像就是跟着即使走而已，即使让她爱谁就爱谁。
0	我为什么要花3天看完这个明明可以用几十页纸写完却硬是啰啰嗦嗦写了30万字的弱智故事
1	略读毕。这本的阅读体验比《认识电影》好哇！
0	对诸神的黄昏有兴趣，但对这丝丝狗血无爱
0	无趣
0	看到徐致衡出场就弃了...受不了
0	垃圾
0	狗血= =
0	写得很糟糕很敷衍 虽然作者极力想写一个可爱的女侦探 但是我能明显感觉到都是中年男子的YY 还有，为什么男子汉不能弹钢琴？？？
0	不喜欢作者自造概念的方式
0	说实话  不推荐看 有毒
0	好流水账啊……
0	有空我能写本《我的海蒂斯》和《我的宙斯》，要是再有空还可以写《我的阿波罗》《我的赫尔克里斯》《我的爱马仕》《我的迪奥》《我的LV》……好像有奇怪的东西混进去了。其实想想海蒂斯要是扩展开来还蛮好写的…但是类似的书籍有《奥汀的祝福》这种经典压着简直翻身无能。
0	当年很喜欢唐七你的文，全班安利你的作品，那真是一段黑历史。
1	一偏偏小史料片段，还原了一幕幕历史，特别对于很多纠结了很多人很长时间的问题，譬如共军游而不击，国军避站，胡宗南汤恩伯的前后反差，甚至于还有林徽因的铮铮豪言，都在这本书中从敌对方已经作者的角度做了特别的说明
1	你是一个运动员
1	小时候看小人书也怕，现在半夜三更呼啦啦，这不，不到2周业余时间，看完啦140W字。我喜欢心细如发的感觉，觉得狄仁杰破案的手法更加适合我使用，毕竟我可没Garcia联网帮我查罪犯DNA
0	看了一半，不想再看了。。故事瞎编乱造，严重怀疑女主是脑残。。
1	第一次读有关史料学的著作，甚愉悦
1	看热闹。虽是全外行，但读来感觉很清晰。篇幅不大，压的很实。
1	吴尔夫传统的叙述手法的作品，文字清新跳拓，意象奇妙。有意料不到的阅读惊喜。
0	你够了
1	永远到不了的地方
1	全新的知识
0	唐七婊没抄袭之前的文笔：“稠稠的稀粥”，“白白的白酒”，“亭亭玉立风流倜傥的房子”！
0	一般般的爱情小说，还未开始就猜到了结尾。
1	本以为是烂书，没想到还是有些惊喜的
0	脑洞也分为好脑洞和烂脑洞两种形式。
1	了解一个男人的最佳读本。共鸣。在那个国境以南的地方，身体里的某个东西坏了，于是扔掉手上的东西，一直往西走。
0	和前年读来自切尔诺贝利的声音一样，我依旧不喜欢也不习惯这位拿了诺贝尔文学奖的前苏联女作家的风格和写作方式，所以这本被无数豆瓣文青列为16年最佳图书的作品我只读了60%就索然无趣的放弃。如同拿了诺奖一样，我个人觉得意识形态在当今依旧是存在且重要的。在讨论苏联解体与社会转型的变动时代，个人的意识形态依旧是无法避免的一种隐藏的世界观。
1	纯粹为了猎奇。。
0	无甚意思，可以说相当难看。作家的堕落跟出版社编辑、评论家都有点关系。不过关键还是自己不上进，没觉悟。自甘堕落没什么好说的。
1	经济学应该是活在身边的经济学，而经济学中的市场不应该是作为黑箱的神龛，而应该是经过设计的工具。这本书就讲述了如何通过设计工具，实现良好交换的方法。
0	想要一把毫毛变化出万千世界，但细看看都还是一张猴脸。这个写作大赛的壳真的太没意思了，把壳去掉还能打个三星。怎么讲，编剧式写作，我个人觉得对小说写作能力的损害是很严重的。
0	怎么读着那么矫揉呀，对话的少，抒发的多。
0	可以打半颗星么？
0	完全没看出畅销的点在哪？可能是翻译太差？
1	多一些这样的选本，我们对何谓科幻小说会看得更清晰些：首先是小说，其次是科幻。可惜现在是理科生们的狂欢年代，他们不看重这一点。
1	有一种人生来就是拍电影的，比如阿巴斯。  他没有看过众多的大师作品，也没有进过专业的电影学院；  他的电影没有戏剧化的情节，也没有炫技般的镜头；  他甚至经常随性地根据事情的发展改变本来要拍的电影。  他的电影总给人感觉是在看一部纪录片，真实地记录着生活。  他以他自己细腻的感情，抚摸着伊朗人民的心
1	虽然这么比较不恰当，但还是想说甩门罗好几条马路。
0	垃圾都便宜他了，说是禽兽，那是侮辱禽兽。。
0	高中简陋的图书馆里都是这种囧书= =
1	好的无以复加。如此不动声色。女人你该怎么办。是要清醒还是忍耐，残酷进行时。这几年最喜欢的一个作家。让那些装B通通滚蛋！
1	因为喜欢书名所以一直记得青衫落拓《我的名字，你的姓氏》，“以我之姓冠你之名”一直是我认为比较浪漫的事。现代婚后文吧。尚修文，甘璐，女主在婚后两年突然发现男主完全不是她了解的，很多东西瞬间崩塌。“信任·宽容·平淡·幸福”是这本书要表达的，结局he.还可以吧
0	文笔实在不敢恭维...
1	在回到石家庄的火车上读完了这本书，结合下午姐姐和师太对谈的内容，这本书可以说是带给了我很大的震撼。一方面，这本书算是非常正统的本格推理，大量的逻辑推理以及足以称得上是精妙的诡计都让人十分满足，另一方面，姐姐也在作品中夹杂了许多私货，比如大家喜闻乐见的百合剧情，又比如关于“青春”的命题，还有最近比较热门的校园欺凌的问题。几乎可以肯定，会有很多人会拿着这些私货作为黑这本书的的依据。但是在我看来，本格推理作为一种特殊的文学体裁，亦是一种优良的载体，完全能够也理应承载更多的东西，也正因如此，我才坚信本格推理是不会那么轻易凋亡的。
1	前面两次访谈很有内容，后面一次就有点注水了。看芦苇讲外国文学很有趣，但看他讲纪录片就只能摇头（说老唐头比铁西区好我绝对不服），归根结底他的审美趣味还是集中在大时代小人物强冲突强情节的classic melodrama上，对形式的艺术宽容度不够。当然能把一样事情做到顶尖，那就是大神。
0	如果把爱情比成艳遇，可能太过庸俗了。人们喜欢说，某某地方是艳遇之成，但是在我看来，只不过很多异地的爱情从这里开始。其实旅行和旅行本身并什么两样，但是不管是旅行中的爱情，还是爱情的旅行，我都无法预知他会在什么时候开始，更无法把握他会在什么时候溜走，到底是因为一个人爱上一座城市，还因为喜欢一个城市爱上一个人……辩证的论题还是让我自己的“旅行”给出一个答案吧……
1	被电击到了。为了这么好的小说，我几乎无法继续看别的书，所以看完后至今已经恍惚了很久，需要一些时间来回味。几乎可以断言是保罗.奥斯特最好的小说。奇书，不光是他，没人再能写出来了。
1	这一套太强悍了。尤其是外国人把中文运用得如此好。
1	非常非常的优秀，大气客观。
1	尽管盼着从此结束旅程而来，可在这里，总有新的旅程即将开始。
0	妮妮送的，我和坤鹏去穷游时带上它 因此还勾搭了只驴友。但就书本身来说 没啥价值。
1	炼字
0	看了一半，真的真的看不下去了。所谓的名著是在任何时代都不会过时的书，可这本，恰恰相反，离开那个矫情的年代，根本不能存活了吧
0	你是猴子请来的逗逼吗。
1	封皮和封面都很漂亮；日记的文字觉得有点意识流，环境描写是很丰富，但一下子从环境写到引发的联想让人读起来觉得有点奇怪和搞笑；从慕尼黑到巴黎的这段“冰雪纪行”给我的感觉是暴雨、湿滑公路、冰冷的温度、嘴里呼出的白气；大部分晚上都破门而入借宿无人之家也是很需要勇气啊导演，旅程艰苦却坚定。
1	镜头断片。
1	非常非常值得一读的书，客观，全面，有启发性，政治学入门必读书目。当然涉及中国的一整章被拿掉了，根据网上找到的来看也是比较客观有逻辑。当然全书最全面理解和讲解最到位的是英国体制。看完人家政治学课本再回想我们的，那就是渣阿。
1	我不明白那女的从头到尾一直在纠结的是什么。
0	不好看吖
0	看了冠军早餐 有点看不进去，囚鸟基本没看
1	这本书堪称是经济版的《邓小平时代》，基于制度经济学视角，详细论述了中国经济在改革开放中的整个过程，令人信服地给出了中国经济腾飞是产权明晰化和地方政府分权竞争共同作用下产物的结论。文字深入浅出，微言大义，开卷有益。
0	平淡如水
0	很烂，8.5的评分怎么来的，这是我唯一买错的书
0	【两星】我最近读得书怎么都这么无聊。。。剧情薄弱，语言幼稚，偶尔有几句华丽的辞藻，居然还反反复复得使用。。。动不动就那朱砂红得似泪。。。同一句话一直写，不腻吗？。。。看了一半看不下去了。。。
0	不多说了。
0	受不了这股一惊一乍的玛丽苏公主病文风
0	基本上只看最后三章就可以了。
1	去到某个高度就更应慢下来，好好审视自己，宁静方能致远
1	断断续续的读了快两个月，哲学角度出发的心理小说让读者停不下自我联想和思考。
1	虽然构思、设计是很好，但谁舍得撕下来用，毕竟不是只写五篇就够了。既然都是复印，就没必要那么多张重复，书可以薄一半轻一半。以及，九成九的编剧书都是给电影用的。
1	苦难并不是一无是处。
0	还能再难看一点嘛？
1	一方面集合了斯威夫特式的癫狂和愤怒，另一方面又如外科医生般清晰和冷酷，如此的混杂和矛盾，又是如此的悲情。即使列文森当年的种种表述如今看来可能已略显老旧、单薄和个人，但仍旧让人深深震动。。。决定近期为这本书写点东西。
0	翻译生硬得像用鹅卵石铺的水泥路，阅读起来痛苦得像是坐在针毡上的印度苦修者一样。  如果能坐在菩提树下读完这样的翻译，估计就能成佛了
0	这本怎么这么烂啊，强忍着读完。亦舒的水平很不稳定，最近难得看到不喜欢的书
1	看这书的封面，居然真是我家里妈妈年轻时候买的那一版……
1	这段历史不该忘却
1	报纸上说刘若英也读这个
0	开始语言比较带感，但是中期后剧情处理略绝望。
1	文德斯是安东尼奥尼的天使。大师永要有点脾气的。文德斯这般细腻，难怪钟情小津。非常有价值的一份文本，关于安公其人、其电影以及从一位导演角度诠释大师独到的拍电影方式。
0	最后弃了，写得恶毒到让人恶心
0	最近看了很多芥川赏的书，还有手冢赏的漫画。这本书在春日的阴天下午读，像白开水一样。代入感很强，现实感很强，可也找不出什么别的好处。尽管那个角色让人亲切，无法淋漓的爱，无法发生深刻的联系，内心有一点点狡诈和狡黠，但却终究没有带来什么。连怅惘都没有。
0	不好看，是我品味不够高还是怎么样啊！怎么没有出现书评「泪如雨下」的现象，只有「昏昏欲睡」呀！
1	关于爱，关于生存，刻画得太真实细腻了。
0	一个晚上看完。所有男人都喜欢女主角这个设定简直。。。太玛丽苏了。就算感情戏写的再痴缠再虐，也不能如此玛丽苏。所有的男主角都是为了帅而帅，为了黑帮而黑帮。套路啊，全都是套路。
0	神迹
0	真实，感觉像在看论坛，没有文学性
0	这书居然敢出2本是不是疯了
0	文笔太差啊喂 排版什么的也乱
1	辛老师在本书中的四个字足以概括其才华与气魄：后出转精。
1	2011.06.24 标记在读，2012.09.26听王军先生讲座，2013.04.22正式读完。那个风起云涌的大时代，新的执政者，新的决策者，新的管理者，新的规划者，面对一座旧的北京城，如今看来，不胜唏嘘。
0	为了工作看的。。不好看，为了赚钱也不好这样啊
1	了解金融的入门书
0	非常。。。technical
0	尚书一册。
1	我在影视课上讲过他的专题。
0	和君名设定有点像的感觉。
1	初读时像看通俗版论文，被丰富的知识量惊掉下巴，接着像是在虚实间迷惑穿行，时而窜入历史课堂，时而蹩进唐诗论坛，时而坐听说书。无论过眼如何，心中总是信而不疑。书后张大春和吴明益的对话值得多看几遍，对再读以及理解前文很有帮助。还有，“你所知道有关李白的一切可能都是错的”，这句宣传语现在想来真是恰当。
1	拍成日剧吧 真棒
0	少时的消遣。不能被否认的记忆。我所幻想着会有白马王子出现的时光。
1	琉璃美人煞后生活燃起希望之作!!!只是想看个简单得只有两个人的爱情故事…承铎&茶茶…【东方承锦完全可以不要，作为引子我就不计较了
0	也就是看看意大利人的历史脑洞吧
1	内容充实且不浮躁，装帧非常漂亮，剧照和手稿的照片很清晰。
1	大概了解了侯孝贤的创作根据了
1	多久没有读小说读得如此兴奋几近拍案，最根本的原因在于我果然是根深蒂固地炫学控一碰到这种长篇大论旁征博引而且有理有据编排恰当的就难以自制思维跟着他到处乱窜顺便在自己截然不同的阅读谱系内寻找对应，大头春的理想读者自然不是我这样的历史盲帮会盲国学盲，无地自容的同时在脑海中一个理论一个理论被激发起来的感觉恰如灯泡串联，所以也可以很厚脸皮的说获益匪浅。这书实在是提供了无限的阅读快感。一是江湖故事帮派历史世外高人奇门遁甲那叙而不论的传奇感，是小说稗类里多次提到的中国式叙述的极限。二是大时代缝隙里的虚构，真实人生的另一层真相，虚虚实实结合在一起，让人不再分得清界线，不知道有多少人如我一般几欲动手谷歌这些书这些人这些帮会。“我”这个视角太美妙，小人物的真情实感，在整书清逸的风格上平添了几分真实的重量。
1	恐怖的隐喻
1	电影是假的，但是没有比它更美好的真实。
0	结局很狗血~
1	这里有多少存在却又不存在的人？我们的存在需要别人的肯定才具有所谓的存在感吗？遗世孓立而不须外界点头首肯的人依靠的又是什么？
0	最喜欢的一本书。看了无数遍的书。拥有版本最多的书。很小时候看的，让老爸和外公都惊讶了一下。不过这个版本不好，错字太多，很可惜。我家是四卷本的。
0	盛名之下，惨不忍睹……
1	海外华人史
0	看过岛上书店后泽文写的这什么垃圾
0	不好
0	没看完，期间又捡起看了一点。转眼一想，读书不就是为了娱乐自己么，看的这么痛苦还不如不看。P.S 不习惯半途而废，即使不好看，我也要看完，但是这个，也实在痛苦，坚持不下去了
0	噱头重于书本身。她以为自己在写蝴蝶效应版罗拉快跑，到头来不过是暮光之城某一桥段重复7遍。而且更要命的是，在这7遍里我们还要不停地忍受作者极为粗鄙的写作风格。
1	读这本书完全出于家属走在了电影事业的大道上，于是她在纽约看英文版，我在东八区看中文译本，家属说译者是她本科时代的系主任，好像很厉害的样子。也确实很厉害，至少我觉得大黄蜂那个比喻很有意思，剪辑到底是怎样的存在，当你觉得它存在那一定是糟糕的剪法，但当你发觉它不存在你以为这和剪辑无关。#一点点关于存在的悖论和电影知识#
0	很快的翻完了这本书，感觉这本书太私人了……如果三观不和，或者人生阶段，所在状态和作者不一致，有些难找到共鸣和安慰。所以，只能当别人的生活来看……不过现实生活中，别人的生活并不缺乏。
1	訪談類的書籍 內容也就是那樣讀 但關鍵讀完後還是必須要聆聽過 MORRICONE的音樂才算數 不是只有讀讀訪談錄那么簡單
1	“我很惭愧，在体验火一样的感情时，尽管有过一瞬间想过以死来成全永恒，但我毕竟还活着。我认为，一个生命的伟大并不能以年岁的多少来衡量，而是要看其拥有多少值得回忆的闪光点。”
0	女主真是随时随地都散发着清新脱俗，跟外面那些妖艳的贱货一点都不一样呢，对于这样的女主一般我只有一句话想说，那就是，去你妈的:）越淡然越装逼，发现好几本小说都雷的我脏字都骂不出来了，我这一看作者，原来都是北倾啊。。怪不得呢
0	作者对巴以冲突的理解的肤浅导致了充当人肉炸弹的人的动机没有说服力。
0	差，但有想看下去的欲望，也是很神奇
0	故事很烂，人物不立体，叙述方式想走双线，卖弄技巧，结果也很乱，能感觉出作者想写个社会派的推理小说，结果完全驾驭不了，也写不出来，感觉十分浪费时间浪费钱
1	史料价值大于现实意义。
1	作者对人物的刻画精准而传神。赫比纳克那短短两页的记录，深深地刺痛了我。非常喜欢后记的作者答问，作者的真知灼见在这种议论而非记叙的文字里表现得更加充分，闪耀着思想之光。杨晨光的译者说明也很朴实真诚，让人好感大增。末页的地图简直是彩蛋，只是明明应该放在第一页好吗？我这地理盲还一边看书一边搜世界地图，这个图清楚太多了！
0	看不下去，挺无聊的
0	抄袭者滚出市场
0	Boring!
0	想不通怎么获得茅盾文学奖的、
0	看过，讲什么的都忘了 = =
0	人这可怜的一辈子，为了可笑的尊严荣耀，孤独地拼死拼活一辈子，到头来 什么都没有，也没有人能明白，只剩一副骨头。    另外，  文字无聊透顶。
1	读完这本书，被活生生的淋了一大盆冷水，20多年的天朝子民的优越感荡然无存。一直以为鸦片战争以前，我天朝（算上元清）威震四方，四海之外几乎无对手。没想到自秦统一中原以来，从汉朝汉高祖的“白登之围”开始，一直受北方游牧民族的敲诈和勒索，被逼将女儿外嫁。晋朝以后，北方逐渐被外族控制，进入五胡十六国的年代。及至李世民出现振兴汉人王朝，其实他也有胡人血统。对北方主动大规模出击追穷寇的也就是汉武帝、唐太宗、永乐帝。作者想阐述：北方游牧民族和中原王朝生生相息，一损俱损。北方民族靠中原的粮食物资输血，巩固自己的财富。而中原也需要北方民族帮他对抗内乱。绝大部分，北方游牧民族是因为横向继承还是纵向继承的问题引起内乱，最后造成被其他民族给消灭。
1	···这预测是对的吗？怎么办？
0	书太薄，内容太少。
0	好啰嗦的小说，越看越像色情小说....对男性视角和男性各种恶趣味各种的受不了...
1	对于史诗巨著总有着恐惧。这是对基督教赤裸裸的赞美诗。气势滂沱。可是，没有信仰的人该信仰什么。
0	时至今日，我已经想不起来我为啥会在读都没读过一本的情况下买了一堆乙一的书了……现在我只想说，这位亲你敢再啰嗦点儿么？幸亏人家都说你“以短篇见长”啊，你的长篇是不是充斥着这样的句子啊：你想要吗你想要就说啊你不说我怎么知道你想要呢……
0	美国人过得怎么样，还我屁事
0	作者的微信号真的很好看，但是这本书的排版和图片像素真的无法看下去。
0	我的天为什么林笛儿能把高干文写这么土啊……难以下咽…这评分铁定有水军
0	看了前几篇，只感觉到了炫富…此书不适合我这种屌丝看吧
1	看的日文版，例子几乎没看————这真的是本科教材吗好可怕wwww
1	中国历史上的传统政治，人，教育，文化的演变
0	乔伊斯是二十世纪旷古绝今的大师，福克纳将《尤利西斯》和《圣经》放在一起并立，也因此，废物萧乾和浅薄的女人文洁若翻译的《尤利西斯》就变成了大便，这种把屎灌进文学爱好者嘴里的事情，总有些人喜欢做。
0	读后有种很强烈的厌恶感
1	短小精悍，意味悠长，有电影里没有展现的更多的东西。读历史就是读世道人心，里面有陆先生，有小五，有小六，有女演员，有王妈，有渡部，童子鸡
1	要在实践中好好留意一下非理性的决策
1	很多很多对话，有些看似不知所云的nonsense，不过我真心喜欢这两个有所关联的中短篇小说。过段时间重读之后要静下心来写篇书评。
1	超爱作者的考据，虽然看到最后也不知道夹缬到底是什么，但是完全不影响我对女主这份手艺的钦佩。 男主戏份最少的一部，对于武昭仪的解读倒还挺对我胃口的。
0	宋代末年这段历史看了让人吐血啊。。
1	几位宰相的脸谱，道出君臣，上下级的几种不同关系。这不仅仅是一部史书啊，办公室也能有所借鉴。
1	什么情境下应把导演和其作品一分为二，何时又该把两者交织分析，是个难题，小津就是这么个例子。
0	不是吧这么高分？
1	讲故事的手法来写08年的金融危机是怎么来的。两点最深的感受：1. 牛逼的人总能在任何时候找到机会，2.人类的贪婪永远不会停止
0	说这本书能让人快乐起来的不知道你的生活是悲伤到了什么境界！
1	满足我窥探费费梦境的略显猥琐的心理
0	总觉得翻译来的东西隔着一层冷冰冰的夹层~你看不到本心。大一到研一~从挑作者变成挑译者
1	傻子成功记
0	又臭又长..
1	你会带着什么上路？又将什么抛到了身后？
1	一本学术著作能有让人欲罢不能的可读性，袁剑老师功不可没
1	作为超级入门书这本书够了。
1	震撼和痛心
1	后悔没把下拿回家…
1	一个善良勇敢小姑娘心中的大世界。语言清新风趣，比小豆豆好看啊！
0	比较适合历史爱好者，我还是适合小说啊
1	非常精彩，完全触到了我高中读古文时对儒家文化产生的恐惧啊［其实你是因为学不好吧］！美中不足的就是通篇的翻译体.....
1	经常看到默默流泪……
1	葡萄牙开始探索海上运香料（80%都是卡里卡特的胡椒），威尼斯商人非常担心权力的转移却无法阻止。哥伦布去了美洲。西葡两王室在地图上画条线分了世界。麦哲伦从国家宝库里看到一张图就觉得有个海峡可以穿美洲，然而错误预估了太平洋的面积导致虽然找到了海峡却五个月没靠岸。大航海时代控心潮澎湃～
0	我的第一本因为观点相反就完全读不下去的小说
0	翻译得不怎么样的小说最好是一次能读完，否则今天读一点明天读一点，又忘记谁是谁主人公是干什么的了。
1	看第二遍。发觉翻译糟糕到嫌弃这本书。
1	交叉学科最有爱
0	轻薄无行的@作家岳南 调侃被KMT杀害先烈，用国军注水战报、吹捧胡适的地摊文学、回避胡适在沈崇案的缩卵表现等手法批量制造民国大师，发泄对CCP政权的仇恨~
1	2016.11 kindle 2016No.43 阿尔兹海默症，老年痴呆症、早老症，降临到父亲身上。一个看似完美的中产阶级家庭，父亲、母亲、儿子，每个人，如何面对，如何走过。在疗养院里，看着日渐迷失自我的父亲埃德，妻子与儿子耐心向他讲述他曾经记忆中的世界的每一处细节。父亲埃德去世后，儿子从青涩走入成熟，母与子为父亲来扫墓，“除了家人之外，没有人会记得他。”此时不再有失智的恐慌，而是直面的平静。生命，奋斗、挣扎到回归平静。
0	整体感觉比较乱，像是流水帐。装帧花哨，也有些校对错误。果然是上海文艺出版社，搞出这么多噱头来。
0	评价前提：我不喜欢没有意义还假装精巧的短篇。开始评价：看完过后我知道了为什么这本书叫几乎没有记忆 因为作者把每天脑袋里想的杂乱无章的东西全部倒在了纸上 所以她几乎不用记得什么；我也知道了为什么评价说“看了这本书 你还想写小说？”不是因为你太差比不上她 而是感觉太无聊了真的不想动笔 最后 这本书不知道是原来就写了这么多长难句还是翻译故意翻成这么多语法错误的长难句 总之读的过程中呼吸节奏乱得一塌糊涂 造孽！第一次读到重大出版社的畅销书就排版成这样 我简直不敢相信这本书排版过！学学中信！说真的 现在的作家积淀太少 不足以动人。
0	这本吧……唉，这名起的，本来也没什么，看过女主名后就有点无语，看过故事后更无语，情节老套还矫情，大灰狼果然是越写越NC了……
0	【纸】那些说好的真看得出好吗？实在欣赏不了。
1	最后猝不及防黑徐克hhhhhhhhh
1	可惜张纯如死了我才读到。
1	历史塑造了人物，跌宕起伏百态人生   不可短视 浮躁与权术中摸爬滚打之后不忘初心路 好的爱情还是要遇到对的人
0	书的质量很差，一边看一边掉页。照片不好，作者表达能力也有问题，能看完完全是因为路线本身的问题
0	看过h的部分。。？？
1	爱看书的好孩子
0	傻逼
0	这本可以直接叫做赚钱的方法，完全没有新想法，别说什么新经济啦。注释都有100页，好气哟。
0	高二确实觉得好看，现在真的不可能看得下去。
0	读过，既没有被女主角感动，也没有被她的事业感动，不想对这种脑子一热上阵的义举做过多负面评价。如果从纯文学角度看，作者文字功底实在一般，甚至可以说比较平庸。如果给一句话评论，那么这个就是——高中生价值观教育读物。
1	技巧很实用。
1	早期的作品一部都没看过，居然能啃完整本书。他真是一个极可爱可爱的人呀。又宅又可爱。
1	普利策级别特稿写作
1	薛兆丰这本还不错。反垄断存在如此多的谬论，真正要管的是行政力量的垄断，看看咱们的反垄断法，凄凉。案例分析是个亮点。
1	美国，短篇
0	桐华没有塑造令人印象深刻的人物的能力，这是我看不下去她小说的一个重要原因
0	人生中总有些时光是被浪费掉的……
0	能把玛丽苏言情写得这么烂，也实属不易。
1	小时看过几眼电视剧，感觉好黄。读的时候，是那么的顺畅自如，没有多余的东西，而且对于世间的变化和人性的探寻值得寻味。很好的书，很久没有读到这么优秀的书了。我开始重新审视茅盾文学奖的获奖作品啦。
1	看这本书的时候，共鸣并不是只有那么一点点。
0	想写一本解开孩子是否满意有这样父母的谜团的书，这样的初衷令人十分感兴趣。但是故事中间以父亲前女友的寻找活动为中心，让人觉得力道不足，甚至有些无趣浪费纸张，我建议东野圭吾以后有空能重写这个故事。同样是穿越救人，就不如《仁医》来得感人。
0	还是有一两个句子抵达内心的，但也只是一两个而已。
1	青衫的文筆蠻好 啓蒙推薦
0	出书是不是太勉强，流水账一般叙事能力太差，通篇的短句，谁要看一直抒情。去找长句了拜拜。
0	先在网上看的，后来因为想看后面的而买了书，可是前后质量差太多了呀，作者前面明显只是为吸引读者购买后面的而用心写了，而后面感觉真是烂尾了。。。。
1	喜欢短篇，总是意蕴无穷。
1	下午在moma花了两个小时就读完了。最喜欢第一章，讲单身、妈妈之类的故事最贴近。
0	太水了看不下去~
0	一本垃圾书，只有狗才会向往狼性，狼根本意识不到狼性是什么
0	这作者越写越烂。。。
0	男主女主都有病，总体来说，作者没有逻辑。
1	还行
1	讲的还是“镜像”对人的超越力量。叙事能力极赞，结构能力一流，语言完美。
0	狗血！！！！浪费我时间啊！！！！
1	4.5 | 小说一般的文字，痛苦与不幸的见证。他的冷静思考是对那段历史的无声谴责，“战争永远不会结束”，重要的是始终怀有希望、信念和勇气。（另外，后记“答读者问”也给了我不少启发和思考！）
1	果然是一成不变的娱乐圈，现在的中国和五六十年前的美国。。。
1	多线条的好故事
0	不喜欢
0	看不下去。。我尽力了 混搭不明不白的 很恶心
1	“人平常的生命过程是电影语言的基本，电影归根结底是导演品格的表现。”无论电影还是写字，大岛渚都非常有态度。
0	有意思的是生活的态度和勇气，可惜的是书不好看。
1	里面提到的很多结论都很不错，有些例子出于说明结论，所以和现实情况相比还是有些过于简化和理想，现实中考虑的因素往往要更多一些。
1	我读的是德文版，非常经典非常深邃
0	大岛渚和他的朋友们，以及他朋友死了好多，好无聊好无聊好无聊。
1	中印边界问题是英国殖民统治的遗留问题，战争爆发主要是尼赫鲁对于局势的误判，印度政府对于群众有故意的欺骗行为，国际上多片面同情“弱者”印度。
0	写给别人看的自传。
1	有一些是和另一本重复的。
0	不觉得情节很牵强么 当读者是傻子啊？
0	杂书
0	好哥哥，差
1	念过书并不能承诺让你摆脱生活的一地鸡毛，有的时候，或者说绝大多数时候，恰恰相反——情况会更糟
1	唉，感到可惜。侯孝贤前后几个讲座，内容都是有重复的，看来他上年纪了，人很健忘
1	潦草读完了...
0	我承认我欣赏不来照片，尤其是黑白照片，总是看不清楚实体，只是朦胧的轮廓。全书文字总共不超过1000字，15分钟绝对能看完。
1	从为毛泽东经济思想背书到市场经济，再到法治的市场经济才是好的市场经济，这是吴老的精神脉络，也恰恰说明60年来国家更加内在的矛盾凸显出来。 吴晓波似乎对前总书记赵有颇多微词。
0	看不下去呀看不下去。。。。。。。。
1	靠啊！读不得啊！！
0	在听书软件听的，感觉这书最有价值的就是哈佛两个字了，实在不咋地，作为历史专业的人，我觉得这是与剑桥那一套根本没法比嘛。没有多少深度，独到的见解就没发现啊。
0	印象最深的是  —— 出这书是为了赚稿费，赚稿费是为了去爬珠峰
0	寫得太不好了
1	以前看兄弟连的时候，看到战场上一大兵居然在看这本书。我想那个时刻他一定会忘记了硝烟和枪声。
0	我就不明白为什么会出这么烂的书！！这么烂的翻译！！我就不明白了！！
1	总觉得读了一遍还是不够。
1	读史以明志
1	叼我超爱
1	连贯而不连续的小故事，告诉我们中国总归是有办法了
0	幸亏买的是电子版 写的什么鬼啊！
1	安妮·穆尔的生平／恩里克·马丁／小眼席尔瓦／牙科医生｜其实每篇都挺喜欢，可惜没太看懂小说同题那一篇。波拉尼奥太会写结尾了，每个故事到最后都在说生活不会这样结束，生活无头无尾。波拉尼奥寻找的，是一个个好的不被记住的灵魂。他们是他吗？「邀舞卡」里他如此坦诚。我们看待生活有勇气也有悲伤，痛苦并不足以解答所有问题。这本书里的孤独，和轻描淡写下诗人的忧伤（一种敏感的恐惧亟需通过书写和经验的移花接木加以释放）很打动我。
1	我脑子果然不够。
0	漏洞很多
1	极其珍贵的影像资料，真实还原那段长久以来被掩盖和歪曲的历史。
0	读了一半就想弃书了，搞了一堆乱七八糟的人物，语言略小白，差点又站错男主队伍。现在我觉得第一出场的适龄男角色如果不是男主，这个作者就挺狡猾的，好感度迅速下降，不是每个作者都像潇湘冬儿那么讨好
0	我是不爱看情节这么涣散的故事。从一开始就知道凶手是谁，到后面看着这俩神经病被绞死，中间穿插着无数毫无意义的琐事。
1	“那些存在于记忆之中的路已经不复依旧，每个人都有只属于自己的过去，谁又能介入谁生命中那一段回不去的时光”。 情节紧凑，人物性格鲜明，不错！
1	圈子 岁月 往后
0	谁要是拿货币战争和我谈经济，你不如回家洗洗睡吧
1	真实的可怕
0	总结来讲，这是一篇加长优雅版的天涯文：一个即将与白富美结婚的高富帅在不满足和未婚妻拘束的性爱时，偶遇青梅竹马小情人电光火石相爱并“深刻”而频繁地做爱。如果这也可以叫爱，我还有什么三观可言？
0	这逼装到了天际，男主是江西婺源的，哈哈哈，容我笑一阵…
1	确实能透过现象看到本质，中国需要这样的盛世警言
0	看了评论，真不知道好在哪里，前一个评论真是说到点子上了，这不就是故事会中的情节。感觉满篇消极情绪，真是浪费一下午。
1	言之凿凿
0	这文到底是怎么火的？
1	陆铭老师苦口婆心（不断重复）的科普之作，非常推荐！
1	冲击力还是蛮强的
0	絮絮叨叨，拉拉杂杂，跟红相差太远。故事性不强，对话式行文真不喜欢。
1	帮助回忆的书
1	三个月前出版 针对再具体不过的问题作出解释 相较是理论 更近于教程 故事装配 主题 规则 怎样是个好开始 何时结束 随书举例子 通俗好了解
1	生活并不公平，但是总能应付过去。
1	从央行掌门的角度思考了货币银行学在实际应用中与具体事件的相互作用，尤其是思考了人性的非理性与模型的精确性之间的矛盾。定性、定量分析的思路都值得借鉴，丰富的注释也体现了老爷子的诚意。
1	先要自己学会怎样生活 然后再责怪别人
0	宿命论心灵鸡汤大合辑。各种说教，多得我都有点恶心了。全书总结就一句：要信命哦亲～
0	除了会抄袭和借鉴，还有啥
1	需要重读。
0	山寨版红楼。此书唯一好点的词就是1）持蟹赏菊度中秋（中秋msn签名档）     2）乾坤谐好  鸾凤和鸣（写帖子时用）
1	对2001谈了很多，改变了我对这个片子的看法。库布里克是天才也是控制狂，有些作品没来得及完成真的太遗憾了。
0	负星，去死
1	图书馆把劳资的下卷还给我啊！！！莫名其妙地掉坑！
1	4.5 旅途上看完。以一个人的学术思想变迁，对实务政策的影响为脉络，提供了对中国经济近五十年发展的一个观察视角，对我来说尤其有收获的是了解到“套话”背后的 context
0	看得快吐了。前半段大扯其他学者的作品，简直像在看一本厚厚的文献综述，说来说去都是一回事。好不容易要讲为何东方衰落西方崛起了，结果来一个周期。。。这是在逗我？
0	女主第一面见男主，非要把她弟弟的错赖到男主身上，简直不能理喻，太作 后半段卧底像小儿科，作者真的做功课了吗？ 男主的死为虐而虐。梅长苏，程野的死很合理，因为他们一个生无可恋，一个舍身取义，活着反而是败笔，这篇男主根本不想死，他的死就是一个意外，就是为了赚眼泪 文笔太一般，像流水账
1	视角很开阔啊作者
0	真的挺弱智的
1	“我所渴求的，无非是将心中脱颖欲出的本性付诸生活。为什么竟如此艰难呢？”
0	如果什么都想表达，反而什么都表达不好。情节啰嗦，人物符号化，假设的线索难以信服，若这些只是为了突出人性中某些共性，又让失明这个背景铺陈显得无所事事。翻译很优秀，使得前半部分值得一看，然而自从精神病院失火开始，全文也像被火烧的面目全非。
0	流，水，账。
0	铺了张漏洞百出主次不分的大饼，在饼上踩着西瓜皮滑几下，再撒点面糊，继续摊饼继续滑行，到了后半段，男主主的智商已然只剩一半，各路人马都是神仙似的，谋略写得不清不楚，战争写得不明不白，人物关系编的花天酒地，要能好好写写情爱，也不错，可到头来，人物的个性一个又一个变了样，前世的小七明明可以写得再好点，容枫明明可以再柔情点，染小王爷明明可以不用死，什么这是我的棋，那是我的谋，不过是作者临时抓来凑的字数，所以我也是按着这个标准，刷刷地翻到了结尾
0	这个译本读地真是累，在作者自己国内的文学作品没理由到了异国就该变得难懂，而且又不是学术方面的论作，简单说有些句子读了好几遍也不知道是什么意思！读地那个叫费劲啊，其实故事情节倒是很简单，就是gay的心路历程和几段拈花惹草。
1	配圖真美
1	复述Auster讲过的故事是件困难的事，因为他的故事往往主线都很单薄，气氛全在叙述之中缭绕
0	怎么说呢，古今中外大格局的小说不是没读过，但是复杂到读完前三篇还让人一头雾水的，这是第一本。觉得读小说既有读小说的乐趣，弄得像解迷晦涩难懂，也实在不是我喜欢的风格。简单说，大格局不等于晦涩。
0	剧情幼稚，但文笔是很好的，是看书的人没有了当年的心情
0	我都没脸说我看了这本书…
0	很烂俗的yy文，居然还写了这么长，写完之后居然还红了。
1	汪曾祺在《学话常谈》中说：“杜甫诗云 ： “语不惊人死不休 ” ，宋人论诗 ，常说 “造语平淡 ” 。究竟是惊人好 ，还是平淡好 ？平淡好 。但是平淡不易 。”还是讲究，很入味。
1	冲着腰封买的书，作者功力真是深厚啊，不过有点好奇竟没怎么提到李安。
0	好不喜欢怎么这么高分啊，年纪太大了，看不明白，就不喜欢这种两情相悦还无波澜的故事
0	介于还行跟较差之间吧。。。。     文字过于重复，没有深度。。。
0	好无聊哦
1	文艺电影人眼中的王家卫大概就是这样的
1	有人说赫尔佐格是德国新电影的意志，施隆多夫是四肢，在赫尔佐格身上强大的意志力和雷厉风行的行动力都是兼具的。他把电影跟旅行、冒险、采访都融合在一起，是个十足疯狂的电影冒险家，另外他还是反英雄、反智、反体制的良心电影人，他关注盲人、傻子、畸形人、死刑犯，为人和拍电影一样不绕弯子。
1	大智若愚，大愚若智。
0	正文第15页的一句话可以概括本书主旨：事实上，奥斯曼的统治对农民很有裨益。
1	冲着最后那封给未来的信，四星吧。中国的城市化进程是伴随着对农村的巨大剥削的，农民却几乎被彻底排斥以其为主体创造出的财富之外。政权的惯性与恶是横亘在公平之前的裂谷。
1	看到结尾竟然哭了，所有失去的和所有找回的……
1	太厚了，果然是教科书。
0	老实说相当矫情
0	知道个Bob Marley很了不起是吧？
1	改造是必然的，后悔也是必然的。
0	有个评论说，每个字都认识，连起来不知道在说什么。。。我是无论如何都不会相信一个小学毕业的门房大妈和一个小学还没毕业的小丫头片子能认识哲学两个字。。。
0	看到十四夜的书，想到那些年玛丽苏到心底仍誓死不放反复翻阅的<醉玲珑>，没有犹豫，拿来看。作者有作者的想法，想转型，将版图写得更大气，将人物写得更完美，将人心写得更机关算尽。然而，或是大气不够，或是文笔未及，反倒过于矫情令人生厌。失败品也有失败品的价值。对于十四夜来说，自己挖的坑，哭着也要填完。过几年再看这本，也许会有反思吧。对于我来说，想要成为怎样的人，就放手去做吧。
0	不怎么样- -
1	读过恍然，不过路过一如往常
1	歌剧也看过了
0	休憩252nd，路内江郎才尽矣，被他无数次惊恐而绝望的压榨的八十年代故事终于流尽了最后一滴油，只余下干巴枯瘪的一堆渣滓，被路内圈在怀中不肯松手，他只拥有这些，他曾把这些利用的很好，但他只拥有这些
0	去你妈的
0	这个社会共通资本，一开始说的像是公共产品，后来越看越觉得像是具有正外部性的东西。
0	虽说这种爱情很温暖 但小说剧情性不够强 有时候觉得迷迷糊糊怎么就发展到这呢。而且女主的性格不喜欢，太纠结了~
0	不怎么样
0	我真的不知道这本书评分为什么这么高，可能是我年纪太小，经历不够多？但至少现在我只看到了一个疯子一样的老男人还有满篇的恶俗话语。这本书真的不适合我，其中一星给书的封面和装帧。
0	正如别人说的，伤害中国经济最深的，不是帝国资本主义，而是官僚资本主义。资本是为追逐利益而不择手段的，何必强调意识形态呢？他对官僚资本的危害避而不谈，大谈外国资本的险恶，宣扬阴谋论，不过是为了迎合某些人的喜好而已，而且他看问题太片面，提出的很多方案都不切实际，他不是无知就是无良。
1	“我发现如今的我会更深深陷入其中，就像是把自己完全托付给了它们，在它们散发出的光芒中治愈自己。”
1	科普心理学的好书，有趣且不缺深度，作者也很有见解，适合一口气读完。当是顺便复习了一下本科学到的东西，不过和电影实际上没那么大关系…
0	弃了
0	应该算是学术书籍吧。然而没有一个注释，没有一本参考文献的学术书籍，我已经很久没有读过了。灰常失望。书里有这么多双引号的引用，偏偏都不给出处，出版社怎么想的呢？
1	果然是基础
1	一个在grammatik一格在pragmatik层面质疑的虽有道理但终究没有抓住要害。
1	挺好的
0	为了耗时间在书店看的...太无聊的小说了
1	实在太温柔了
0	无聊之作。
0	翻译之烂简直可怕
1	难得有会写reference的中文书。
1	让人心疼
1	震撼价值观世界观的作品
0	蛊惑人心的宣传下竟然是干瘪的旅行记录与国家财政分析
0	故弄玄虚
0	说是治愈系 但是没有《解忧杂货店》写得精妙 本文讨论的是死亡的话题 未免也太过冗长 为了烘托母爱 中间那一大段感觉刻意为之…虽说认真看完还是有少许感动 但依旧是很乏味之作
0	副线太多，乱七八糟。
1	读的这一套，这翻译太赞了！
1	不是专门的电影史，但概括了香港导演的基本面貌
0	矫情
1	看完这本书会对犹太这个民族上升无数个层次的好感。里面每一幅画都很美，每一首诗都很动人。里面有一句诗，是一个无名小男孩写给自己梦里游乐场的。他写“可是，你太可爱了，多半不会留下。可我已经爱过你了，再见！我的小可爱。”真的看哭......
0	初中读了开头没有读完的书，图书馆一本薄薄的小册子，前几天翻完的。遗憾的折磨终于结束，但是此书没有我想象的好看还有有意义
0	不是很喜欢，我讨厌这种不疼不痒的书
1	套用一下当前的流行语：读的不是故事，是寂寞！
1	本书用简短的篇幅概括了三张报表及其核心科目，并论述了三张报表的关系（未来与历史、收益与风险）与联系（资产变动、净利润以及现金流净量）。进而用同型分析、比率分析以及波特五力分析，从财务会计以及管理会计角度，对同行业以及不同行业的公司进行静态以及动态剖析，并提出了表外的风险。书中对于什么是好公司的定量分析还是蛮有借鉴意义的，特别是加权平均资本成本。总的来说，本书简直是为想要入门会计并对公司进行财务分析的新手量身定做的，而且告诫我们不能以单一的数字来衡量一家企业，要从数字的来龙去脉全面进行分析；但也不得不泼些凉水，部分论述实在是莫名其妙缺乏逻辑甚至有悖常识。私以为，想要深入了解会计的话，系统化的科班教育还是必不可少的。
1	好看！凝重如中东在这里变得云淡风轻。在印度，在中东，书中的吴苏媚一直展现着另一种生活的极致。振衣千仞岗，濯足万里流，这感觉用泛滥了的那句话来形容就是：虽不能至，心向往之。
1	沉痛！本书对理解“革命的腥风血雨”是很有帮助的。他是被自己人故意抛弃的，他坦白自己不适合从事革命，但还是选择了死亡，从容就义是不容易的。然而，作为一个政党的领导人，对王明路线的软弱妥协，确实又是以很多人的生命作为代价的。政治的残酷，没有菩萨的大悲大忍和看透人性阴暗的大智，还是远离的好。另也可见，老毛的了不起，后来的文革，应该也是有他前期残酷经历的影响的。
0	垃圾 作者崇洋媚外不谈，还把儒家文化贬低的一文不值。只想给零分，一分都多了。实在不建议阅读。
0	对完全对社会学经济学甚至科技没有了解的人，可以看一看，一旦有一点点基础，就能看出本书的瑕疵非常多，逻辑简单粗暴，结论唐突而没有给予充足证据。
0	我不太喜欢伍迪艾伦，这本访谈也难称有趣。
1	淆习一个……
1	里奇通过对小津电影的主题、编剧、拍摄、剪接之深入分析，窥探其电影文法与美学风格，并以此展现了蕴藏在小津作品中的日本历史、社会及文化意涵。这不像是一部译著，更像是一部中文原著电影书，连城的译本非常棒。看得出本人亦对小津了解颇深。小津电影通过日常家庭中的人物举止对话等细微平淡的描述，展现社会及人物的精神内涵，历久弥新，经久不衰。
0	我觉得……我没有怎么看懂，比起1984和brave new world来说，不吸引我。
1	导演说：“这十部片子我都想拍！”
0	忍无可忍，无需再忍。
0	就算长大了看也还是难以理解这种精虫上脑文的美啊…
1	一本真正的中国近代史，深刻、刺激！
0	真的，被甩后随便跟男人搞，还怀孕，还出国，那不叫“爱得认真”，那他妈叫贱。十六岁的爱情撕心裂肺一辈子，天天心你妈逼的痛，那不叫纯情，那叫有毛病。
1	生命真的很珍贵 哪怕祈祷女主最后可以死而复生 她只是在明白了珍惜生命中的每一并及时向爱的人表达爱意之后以最好的姿态离开了  P.S. 至那些觉得自己很牛逼给恶评的人 不喜欢可以不看或者收起你的恶意 作者就是青少年文学作家 没毛病OK? 让青少年懂得珍爱生命就是本书最大意义！
0	什么向死而生，穿越爱情的荒原 怎么这么烂啊，书商的宣传真是厉害啊，各种震慑人心的词都用到这书上了。真没看出来...看完我现在胃疼头晕恶心，里面对世界的架构还能更烂＋瞎编能更明显么。(T＿T)我要哭晕竟然看了这样一半书
0	开头挺好看的，男女主设定也合口味，后面却越来越玛丽苏起来了，然后权谋戏有太多又不是很带感，最受不了的是，真的太长了！！！！！
1	意外的对味，非常有趣的剥洋葱和变形，奇异的美感。
1	不如《激荡三十年》联系了改革宏观背景具连贯性。看看那个时代企业代表性个案也还行
0	大妈般热血而激情的万丈絮叨，也是难为了。
0	玛丽苏时代的代表之一吧，是个雄性生物就喜欢女主。
1	好迷人的情节
0	其实这个挺没意思的。只是介绍经历。小七送的。看看罢了。
0	就是放松时候看看  好笑是有一点点 毕竟嘴碎  但是这种 什么都可以出书系列分还这么高也是简直了  必须拉低一下 不要误导别人🙃
1	看到结束还是意犹未尽。。。不过为什么旁边豆列里为什么有那么腐的啊0 0 ！！
1	没看过《千面英雄》的话，这本书还是挺不错的。
1	宋朝部分写的太好了
0	真的是，毫无个性的文字。果断弃读了。
0	90后读物
0	严歌苓。。王安忆。。无论哪个都写的罗里吧嗦废话连篇。。
1	就是这本书让我相信旅行环球什么的都是可能的！！即使你是个穷光蛋~
0	就跟以前的花溪南风上的一样，当然了榛生是那上面出现很多的名字。我也不能用五年七年前的眼光看这种故事，给那种对爱情有幻想的小妹子看就行了。所以觉得书相当一般。只不过它用了西藏这个载体吸引人罢了。书做得挺精美，照片不错。
1	一本厉害的书
0	护了这么多本，这本必须黑了
1	07年4月第二版了，很不错，选取的十个经典企业衰败案例很有代表性，值得一读，但是对于陷入困境的企业应当怎样做，却很少谈，只是分析了些失败的原因，还是有点意思的
1	看了他写的笔记，方才知道他为何会拍出这样的电影
1	大部分都可以在网上找到。。嗯。
0	不止针对本册书，针对全文的评论 开头我真切的怀疑女主真的是国安局上将，为衬托男主的腹黑各种低智。文章宠得时候又太腻太甜，许多情节都凑在一起重复发生，如果穿插起来会是好文。 对于人物的刻画并不具体，大都是虚无缥缈的气质，强大的气场，对于人物的描写太单薄，仅仅突出人物的某一突出特点夸饰却不用具体事件表现，甚至有偷换概念嫌疑 里面作者传达的主观思想借配角和主角的心理描写亦或旁白表达太明显，人为的定义哪个人的对错善恶好坏，而不是给人以思考空间，盲目推崇主角，跟主角作对的都没有好下场，跟主角站在一边的都有好结局，弃“暗”投“明”的也最终获得幸福。对于人物心理的刻画是硬伤，本来以前所作所为都是装的就很牵强(三分真七分假才不会被对手察觉)所思所想都被推翻的小说大概称不上一波三折
0	卧槽！！！
1	不知道老罗后来开车环游世界的那一段有没有出书呢
1	骂着粗口流着泪，坏又不坏。
0	很冗长……~……~……~
1	渴望成为这样一位海明威式的人物。
1	电视纪录片真的很考验功底啊
0	不来感我还是看完了。
1	有趣，有料。
0	这书除了自恋也没啥意思。
1	作者借用法国迷影文化史来梳理了一遍欧洲文艺电影所培养的几代迷影文化的积淀，语言简练，虽然是偏于人物文化史，但叙述很清晰，史料详实，非常易读。对于巴赞、侯麦、特吕弗、戈达尔这一代大影评人心心念念的电影热忱我们这一代人或许感触不深，但作者的文字帮我们还原了那段慷慨激昂的历史，深有启发。
1	水书一本，散落字里行间有洞见，文字比电影经得起琢磨
1	还算实用吧。
1	政治谋略优于黄易，人物刻画甚至优于金庸
0	站错CP啊！！！男的是傻逼吗？！女主你遇到后妈了绝壁是！作者为虐了虐，喜欢SM！结果还是BE学特！
0	这是什么见鬼的小说？-''-
1	逻辑思考，通俗易懂
0	忍耐到一半撑不住了。。。
0	买坏了！！！！不值得买，纯粹就是本厕所读物-_-! 亚马逊上第一次的收到货再退货献给了这本书
0	抄袭可耻
1	★★★★★ 有气魄，带着我们回溯30年经济政治史的佳作。此书，以男性为主，女人皆是陪衬。太现实不是？另：阿耐和梁凤仪都是商业女性，一个走过改革开放的路，一个赶上九七的社会变革，她们的生存之道值得借鉴学习，也令人反思职业女性的独立人格。 （宋运辉+杨巡+雷东宝）
1	经济学、政治学、社会学 探讨利益集团与国家发展的关系，放在三中全会后的时间来看，或许是另一种阅读中国的方式。给翻译减一星！这些字都认识，但为什么读第一遍的时候完全看不懂。
1	由关键人物引出关键事情，这个讲述很新颖也很好看。苏联的轰然倒塌真的让人震惊，而这本书写出了震惊以外的事情，原来早就已经注定如此。
0	看不下去 翻译的也很差 那么多废话 亚马逊买的电子书
0	YY感好强烈的青春小说，看得牙齿发酸，不太舒服，这个年纪，真的读不了这种书了，太幼稚了。虽然有点小感动和小羡慕哈哈。里面的人物塑造的缺乏生命力，不吸引人。
1	我最近一直非常惊异文学领域和电影领域的理论同步性
1	西方史学家总能从一个人的命运来折射时代的变迁，读来更具亲切感和真实感。在历史的洪流中，无论何人都只是一舟扁叶。但正是这一叶扁舟，正折射出大时代变幻的风浪。相比台版的封面，我还是更喜欢@广西师大出版社理想国 的封面，恬淡静雅。
1	有时间来写个书评……
1	理论上有新意的东西不多但自成体系，倒是看导演回忆的一些细节和他对自己电影的解读比较有意思
1	“我曾经说过，如果我的电影存在任何主题的话，那一定是现实和幻想之间的落差，这在我的电影中非常常见。我想这可以归结于一点，那就是我讨厌现实。但很不幸的是，现实是唯一能让我们吃上一顿美味的牛排晚餐的地方。”
0	一个禽兽不如的男主，一个坚强不屈的女主。故事略狗血，重口味无极限，没见过这么没节操的男主。作者文笔还不错。鉴定完毕~
0	mamamia...看了这么半天，结果结局还写成这样，彻底绝倒||    巧合、命运呐
0	借用之前网友的一句话就是：文艺青年的钱真好赚。之前买香蕉结果看了两页就没再看下去，在图书馆看完了这本书，更庆幸没有买。现在的人啊都流行旅个游然后就出书了，不得不说这书也是真好出。此书啊，照片拍的不好看，内容就是流水账（我一直很好奇你们都是怎么把旅游中的事情记得那么清楚的），还不如看看那种带心灵鸡汤的旅游书呢。
0	酸腐味重
0	可怕………………
0	太狗血的高干商业题材，无非都是霸道总裁爱上我的题材！总是换汤不换药！可取的大概是作者轻快流畅的文笔了，不过故事读着读着就没有读下去的意愿了！
0	垃圾中的战斗机，逻辑混乱，因果不分，妄称经济学，数据图表少得可怜。
1	挑灯夜读
1	对于一个影迷来说，这是一张了解小津内心的地图，每件事就像是坐标，详细的接近了这位伟大的导演。可惜的是，最近在执行其他任务，书的味道体会不足，有些地方就如同隔痒挠靴，😖不能执行多级任务的人啊
1	这本书打开了一扇窗口，让我们得以在作者鲜活的文字中，了解那个艰难而又让人着迷的时期，这些大师们的故事，让我们对历史有了全新的认知，非常值得推荐
0	想打负分来着。
0	能配点文字嘛？每张图只写个年份地点什么意思？太乱了，也没有内容，浪费了这么好的素材
0	汗小说 也可以当我没有看过
1	作者讲的是不适合运用价格规律的情况下，如何实现资源的最优分配的例子。能把深奥的经济学三言两语讲清楚，是见水平的。经济学就是数学，我数学还是不得门路啊。。。
0	这种书居然能8分，我瓣药丸啊药丸
0	我发现晴空蓝兮写婚姻都是一个德行……我看着这个脑残女主和自己丈夫闹脾气着实不耐烦的很，妈的那么不忠贞就不要结婚，过不下去就离，男主脾气太好了
1	11.1  全面学习的开始 新的时代 几乎是在地铁里读完的 小书一个.  12.4完成  后几张对未来的展望看得很有感觉！ 跟历史有关的描述都很有吸引力！
0	通俗过头了
1	终于读完了...在拉康的精神分析那儿卡了好久，詹明信那儿戴爷写得挺清晰的...
0	故事能这么火，主要还是剧的功劳吧，单从原著去看实在没有什么值得被推崇的元素。作为一部讲述权谋机变的故事，无论人物设计还是剧情脉络都太刻意了些，为了最后走向悲剧而将所有本来不用那么弯弯绕绕的故事留下各种明的暗的悲剧伏笔，说好听点是铺垫，其实还是作者的笔力有限，立意铺开了故事跟不上，导致偌大一个江湖背景，核心格局却小的可怜……至于是苏还是腐，其实不太重要，毕竟是年轻女作家的产品，没点儿少女心才奇怪呢吧……
1	“其实我们只能在有限的可能性中生存。”  很多东西都是不能共存于一体的，比如性，比如爱。
0	一部没有思想的思想史。
0	经典啊
1	我真爱这故事。
0	这就是一本历史教科书，无趣。
0	这个小说中的部分抗日情节真的让我非常出戏，作者永远是一副端着写作的姿态，整本小说没有一点灵魂，人物无趣死板，抄袭八点档抗日剧抄了个不及格。
1	解决具体问题的书，解答了我的疑惑，晓得道德治国的梗概，明白完全法制的不可能，寻找均衡点才是王道。。
0	读了两章觉得很膈应，薛仿佛觉得价格理论能解决一切问题，哪里有问题对哪里加价就可以了，很像个野生经济学家的套路。上知乎上去看了一下，发现膈应的不止我一个，我就放心地把这本书删掉了。
0	哦我是来打一星
1	充满魔力。
1	谁对您说人世间没有忠贞，永久的真正爱情？撒这种谎的人，应该把他的舌头割掉！
1	迷梦 转折 想写里面人物的态度
1	是人类行为的意外后果，也是难以理解却符合自身逻辑的窄道……普及民智的理性建设读本。
1	他拍電影40年，一如求妻煮海人張羽，執拗，痴狂。🌹
1	巅峰
0	#不着46斋读书#9.24《对的时间对的人》看完就忘记讲了什么，想了半天还串到微微一笑很倾城去了
1	非常实用的工具书
1	应该会很少有人能都看过书中所说的电影，因为如果不是对电影爱的如此强烈，是写不出这些的。虽然读的过程中会常在状态外，但时时能感觉到爱电影是一件幸福，也是一件能让人兴奋的事。赛人老师太厉害，厉害到你会心甘情愿向他鞠躬。我要更努力爱电影，然后好好看片，而不是刷片，真正让电影长成自己身上的骨骼。
1	印象最深的短篇是《人造黑人》，对情感掉至深渊的瞬间的精准捕捉与放大，以及对这之后的缓和与疲累的描写，都体现了作者十足的掌控力。《河》也喜欢的。奥康纳很擅长徐徐透露意图，展现出有倒刺的舌头舔舐的力度。但在《好运降临》这种没什么情节的故事里就略显局促。
0	节奏奇慢 人称转换奇烦 煽情部分奇长 非常有骗眼泪的嫌疑
0	【待复习后再补充评论】
0	这个版本的翻译让人难以下咽
1	目前国内最好的研究中唐藩镇割据的著作
1	这本书读完，没有评论，现在补上。 再读一遍，因为没啥可评论的。
1	如果他们只是因为逃避俗世而情死，那这故事毫无意义。我对他们死亡的理解：是对世间存在永恒的爱情没有信心，所以才选择在最美的时刻戛然而止。
0	其中的权谋智斗比之很多的同类网络小说要差一些，很多的大关节太生硬，给人强加硬套给主角的光环。
1	花了一个多月的时间断断续续，终于看完，从1978-1998，阿耐让我了解了，从我未出生的世界与我所正在经历的世界的联系，感谢阿耐。因为这套书，让我感受到当下生活的踏实。
1	了解中国土地政策不能不读……不过过于啰嗦
1	四星半，14年2月4-5日
1	找寻赌桌上的sucker
1	难得写到了孩子,故事就更加迷人.
1	做豆腐的人去做咖喱饭或炸猪排，不可能好吃。
0	英国版的安妮宝贝，只有语言没有叙事。喜欢不起来。
1	超级详实，分类又简单明了。真的是常识，看网上各种吹水言论之前真应该看看这本书。
0	金玉其外
1	把纯粹学术性的城市规划提升到阶级和政治的高度，今日的北京城就是政治斗争的牺牲品。若50年前的梁陈方案能实现，北京就是一副新城旧城交相辉映的景象，而不是现在的犬牙交错、拥堵不堪。可怜梁思成、陈占祥，倾力一生，无限遗憾。
1	关于后一本书。心态放松，我看书后能说句挺有意思，要是当面同人谈，不得吵起来。这位仁兄认准整体的，他相信法治、自由市场，而市场的繁荣、竞争发展又会使消费者更处于优势。故而反对一切反对资本主义的人士，反对个体人自我野心的无限（长生不老），善于用精神分析、文化比较、阶级分析这么些子方法，辩论的声音很大、招式不少。
1	好看好看
1	我读的是1992年世界知识出版社出版的，定价才7.10元
0	生病时读着消磨时间的。要不是手上打着吊瓶，我真想把这书撕了。虽然我只读了10%，但是我可以判断，它真的很无聊。这本书再次坚定了我不看言情小说的想法。
0	这个作家我黑了
1	全球第11个译本，收录近100幅精美珍贵地图，透视世界史的独特视角！
1	内容比较浅
0	打5星的显然脑子都坏掉了，并且，坏掉的绝不仅仅是脑子。
0	现言如果不带上一点传奇色彩就很容易矫情和做，这篇选择的是俄罗斯背景，不过，严格意义上看也还是作……只能说，初恋和不变的爱这个题材选得好，有效规避了一部分问题。
1	其实想给3.5星。里面很多小标题跟章节标不太符逻辑的赶脚，翻译也不咋地的赶脚，但是看来作者当记者的时候可以经历很多学者们接触不到的情节。失去二十年的泡沫破产那块儿虽然简单紧凑的几个事件和态度交代，却看出了日政府和官僚对泡沫经济破灭处理的难辞其咎的责任。还是那句话，看得越多，知道了解越多，发现government都是一样一样一样滴。
1	一部描述中国近代文化史变迁的著作。
1	他如此的行笔风格，倒是有些让我意外。
0	看了半本看不下去。作者人大中文本，无治学之经验，不过读些寻常笔记县志，再来点当代文人的恶意揣测，就出了这本专投有识无知之人所好之书，开头第一章就把一个简单的博弈论问题说得乱七八糟，真是令人讨厌。（说个偏见，工管一门下是出不了学者博士的）
0	买了后悔的赞一下我
1	案子很精彩，风俗人情无不道尽，高罗佩虽是外国人，但学识之渊博，让人佩服。
1	1788。书单影单，待记。
1	第一次看这类书籍，还是很有收获的，第二三部只是简单翻了翻没有细看了，第二部更像练习册的答案，可以自己看完片子后对照书上写的，自己踩点是否正确。中文版翻译貌似很不好？有空再瞅瞅原版吧！
1	兰州莎莎的故事，看一次哭一次，虽然我从未去过兰州。这就是你妈妈，也是我妈妈，咱俩都同辈了你还哭？哭啥呀？哭啥呀？
0	受不了
1	我想我将长久的缅怀，这消失于存在中的不存在，阿季卢尔福。这意志的骑士，骄傲和尊严的捍卫者。这古板又坚实的盔甲。这因离群而孤独的灵魂。
0	实在太垃圾了，震惊了
0	对清朝故事着迷看了下这个，真是难看。女主跟白痴一样。无聊透顶。
1	anlee  十年一觉电影梦
0	一颗星给无极。
1	太喜欢傅九云了。
0	不是我的菜
0	翻译糟糕透了，读到第十章读不下去了。上世纪三四十年代，两个知识分子，写信会全是“呢 啊 哦”吗？小学生吗？一些地方翻译的非常口语，一些地方又硬要咬文嚼字；又用了很多的中文俗语，大部分都非常不合时宜，不符合原文文化也不符合语境。阅读感受恶心坏了。
1	光是看看里面的平面图就够有意思的了。
1	捉住了老鸦在树上做窝
0	真的是受不了作者的文风，自从初中之后是没怎么看过这么装逼的形容。随便说几句感受一下“他绝美的笑容足够蛊惑人心”“宽大的纯白色衣衫下，那柔若无骨的小手”“男主的笑容仿若雾气凝结，美丽妖娆”每一章每一段都是这种描写，非得每一个眼神，动作都强行加形容词，就问你服不服。
0	ıllıllıı随̤̤̈̈便̤̤̈̈看̤̤̈̈看̤̤̈̈llıllı
1	无论情节，文笔，逻辑，都很棒，难得这么长的篇幅能做到这样，五星力荐
0	居然这么高分，黑手党的太子爷塑造的太无能了，而主角的暴力解决问题的方式让人害怕和不安。难以想象这么多人喜欢这本书。
0	太文艺和小众，可能比较适合一些人的口味。
0	略失望。试图从纯粹“经历”的角度构建历史，但又通过平叙的方式剥离了经历者的主观感受，怎么读都觉得不伦不类（以及主人公特么恐同
1	书读完了，我也知道谁是窃国大盗了。万恶啊。
1	前几章很喜欢
1	值得看一遍原版的书
0	我还是不适合读这种经济策略书。我还是喜欢大手大脚的花钱。这些话，我看不进去。
0	2.5/2 (2.5C)
1	还行 用最易懂的语言让人理解了他的没有借贷需求的经济危机的定义和危害。 按照他的说法 安倍经济学完全无用嘛 耶大妈的加息也没有鸟用
0	文笔佳，迎合读者。其他……
0	科幻小说说到底也应该是小说。
0	引用的要放在最后，不然看不懂
0	我完全不认同本书的观点。
0	惨不忍读。一大家子合意强奸一个未成年日本少女然后年复一年以之为性奴和保姆的扭曲故事。我实在无法用说出感动两个字。
1	扣人心弦的情节2017.8.16
0	从第二部开始作者就开始倾向政治中心，这部也是……是否在非战争年代历史就和小人物无关，而是发生在精英阶层吗 。花了一个多星期终于看完了，可是无脑黑苏联真的好吗？最后高潮就是在柏林墙倒塌，怎么说，对于史实不严谨，不客观，为了黑苏联而黑……
1	说实话，前头没怎么读进去，理论性太强·
0	虐在哪了？
0	当我被QQ阅读推荐这本书滴时候瞥了两眼发现各种纯码字的糙，但是可能是今天压力大，睡不着觉，竟然生生把这个破“剧本”给翻完了。
0	故事开始没多久，女主就被反派掳走，小说花了很多篇幅刻画反派的冷漠无情心狠手辣，他要通过qj女主来羞辱男主，但是qj了四次都未遂，最后一次还是在千钧一发之际，女主喊出了：“你妈妈在天上看着你呢！”圣母般的台词感召反派发现内心的罪恶和良知。后来男主打败了这个反派，解救了女主，然后又是圆房未遂了三次，每次都是情到浓时，女主来句：“哦不，你不要碰我。”套句网络俗语“我裤子都脱了，你给我看这个！”我实在受不了了，去看了剧透，百度百科告诉我，女主最后因长期劳累过度，身心俱疲，最后死了……死了……死了！拜托，你这小说是以女主为第一人称讲诉的，圣母玛丽苏女主死了，这个光辉还怎么闪耀下去？死后故事怎么圆？（突然很想看女主死了之后作者怎么讲故事，不不不，我还是不要伤害我的眼睛了🙈）什么大ip啊，还是敬而远之好了
0	真没必要看，不像在讲历史，而是在讲故事，过于主观判断，而且看不到作者的责任心
1	好看的青春爱情故事，故事情节好看，人物形象鲜明
0	原本是想看看，当年的青春作家，在经过了十年的沉淀之后，会有怎么样的突破。结果大失所望，整本书没有一点积极向上的东西。唯一有一点儿感动的东西，可能就是这本小说的故事原型，是作者爸爸年轻时候写过的短篇改编。
0	不推荐，烂。
0	以现在的视角来看，并没有太精彩的地方，无法现在40年前去客观的评价它的影响力
1	生动描绘出了人在极端情况下的阴暗，不少细节让人拍案叫绝
0	我本来是来看信的，结果都拆成了一段段，全无兴趣了
1	我是业余编剧，但我编出的剧不能是业余的。
0	一星给写者的心态，一星给封面设计。9.9抢购的书，再让我选一次，我会只送人不看。太太太 水了。
1	朗西艾研究贝拉.塔尔，对电影非常理解，从作者导演来看，依旧是如此艰难。
1	很不错的书，虽然定价高了点，但值得一读
0	少女看的东西啊
0	为什么资本主义在西方取得了成功，却在其他地方遭遇了滑铁卢？
0	男女写的都很让人无感，用不用借着老外的嘴来赞誉女主的美貌啊，要知道老外喜欢看的亚洲女人可都是美版花木兰那种的，国人眼里的审美完全不是这么回事，另一方面又总是矛盾的强调女主平淡无奇的长相，我发现我对银行家，外交官这样的精品人设完全厌恶，还有对女二男二的设定也莫名其妙，人家都结婚了，以男二女二写的那么好条件，还用得着这样纠缠不休？有病啊。
1	赶快拿起下部开始读。
1	终于看完了。。
0	“阶层”这个词惊人的出现率！据说是擅长写女性心理的作家，我只想知道我读的第二本马洛伊山多尔又是男主只和隐秘男友有心灵链接是怎么回事耶，自作聪明以女性作第一人称视角可以说是一种大型广场羞耻play了
0	80年代的作家们是有追求的，不知缘何落寞了。可叹
0	这种故事有啥意义……
1	;p正准备买的时候看到逆天的爱问下载
0	一个男人俩女人，写出钻石来我也不买账！后来严歌苓承认，这是她写的最不满意的书，本不敢拿出来，因出版社追债才不得不付梓。
0	不怎么样，心理描写太多了，感觉是PTSD症状。准备去看看电影怎么样。
0	文笔不畅 比喻不当 论点乱七八糟 常常写来也没甚逻辑章法
1	当我们以欧洲人的准则来判断中国，没有比这更能让人犯错误的了
0	50%弃！
1	真的是一本巨著！虽然我自己更喜欢的是荒野侦探，但是2666有一种让人无法忽视的伟大。
0	呵呵
1	感谢阿耐，用三位主人公的故事告诉了我们在那20年里中国大地上发生的前所未有的大变革
1	看得出是本不错的读物，但是，恕我愚昧，经济学一窍不通，历史狗屁不懂，看了半本书也没记住个毛毛，乱糟糟的倒是很催眠。。睡了，安~
0	糟糕的一本书
0	一直不待见马克李维，却因为书名而一直长草，在需要治愈的情况下还是入手了。清新明快不动人，鬼扯神回转，终于结束了！
0	如果不是因为在大巴上，我看到那个“三妇论”估计就弃读了。为了反对官修历史的思想暴力激活性别的语言暴力，看着不舒服。
0	又见玛丽苏
1	美编把骑驴听成了骑鱼？哈哈哈哈哈哈……
0	为了虐而虐，哪有爱啊，爱个P啊
1	小说中的小说，第一个故事堪称俊美，第二个就完全换了一种叙述口吻，让我非常没想到，塞林格堪称小说界的天才，写了这样四本书，完全可以封笔。值得再读。
1	看哭。阴郁而真实。把生活的真相赤裸裸地掏出来砸在凡夫俗子们的面前。女人到底要怎么才能活得明白而独立？光聪明不行。光受过高等教育不行。经历很多也未必可以。不管遭遇什么，每天都大喊我要努力，我要始终向阳，并且坚持那样去做。这样的结果会不会好点？
1	存钱收书！
0	我擦我搁浅了这本书2年至今都不敢再打开，在西藏的路上读差点吐出来。矫情到无以复加，写作的态度亦不诚恳，可以感受到很多后来的添油加醋和无病呻吟。不读了！！！
1	作者好有耐心。故事很生动。
1	可见作者的用心，这本反倒比法国那部有料多了。也从侧面了解杨导的性格以及早先片中各种客串的熟人，他的才华与他的性格一样光芒毕露，好在还有一一让我们追忆。
1	简单的基础知识，也比较通俗易懂，个人觉得相比稍显学术化的《认识电影》，这本更适合普通观众作为电影入门
1	没想象中好
0	文学价值真的是不咋高
1	李安是个有意思的人
1	的确是一本研究中国区域经济学和城市经济学的入门好书，但其实还可以精炼三四分之一。要点都在最后的总结里，对于生产要素的改革（其实就是供给侧改革）也有涉及，放在一个大的改革背景之下，区域发展、城市规划等问题的重要性就更突出了。
1	真心太好看
0	写得挺不用心
0	读不进去
0	John Green is going to be the next Stephen King..who writes shite books forever..
1	中国的莎士比亚式的剧本和台词。爱死！
1	最早一本我跟父亲产生文艺观点分歧的书，中学。老爸看完：“狗屁！现在骡子写本书也能得茅盾文学奖。”我：“狗屁！这是能拿诺奖的水平。”而今又长进近十年，重读时觉得哎呀，拿茅盾奖是没错的，但真的离诺贝尔还有一定距离。中国的魔幻现实主义
0	一個果凍引發的血案。
0	蹭同桌的书读→_→反正我是不止一次说这样的穷游要不得..太冒险><  ..还好不是花我的钱买的
0	过誉了。论斤卖可以有。结构的处理太过于刻意，前半部分表现爷孙情的地方有种看‘活着’的感觉。但细节的处理又不够细腻，出现的一些新鲜事物如ipadair会让人情不自禁去推测年代。叙事手法很浮，没有值得肯定的点。
1	克鲁利跟亚茨拉菲尔一起喂鸭子最萌www
1	你不需要相信他，只需要信仰他。也许传奇、奇妙、五光十色、华丽、刺激、自豪、也许荒诞、诡谲、夸张、漏洞百出。但不可置否的是，表达的言语和做出的行为之后，是真实而切肤的父爱。是他宽阔的肩膀，挑起了你幼小的世界。
0	剧情差，人物差。
1	好看 好读
0	泡菜都能写本书，真是服了，差评
1	多田真彆扭~扭~好想看原版~
0	第二集真是…比第一集还…乏趣
1	写薄，又写得厚。好多年没看小说了！勾起了我对小说的兴趣，买了几本陀思妥耶夫斯基
1	一个女人和两个半男人的故事，很有老友记的亲切感，第一部后面写作有点拖沓特别了解了剧情，人文学术从业人员首先要学会偷情和嫖妓，要不怎么能写出唐诗宋词的离愁别绪和《2666》的3p现场。一般般，被吹的比较多
1	“他们中没有一个不是西摩的胖女士” “这个世界上一半恶心事的始作俑者，都是那些没有使用自己真正的自我的人。”
0	预言家、战略家的角色其实跟古代巫师的角色差不多。
1	适合长难句训练啊哈哈~creative destruction
0	大概是因为看过原帖 所以觉得作者的改编缺了点真情实感 虐又虐得无关痛痒 美好又美好得过于虚假
1	侯孝贤—小津—布列松。真实—时间—空间。表子—里子。暗涌—余味。
0	痛经的日子里完成不适合读这本。不说失望，只是，这不是我心里的余华。
0	小白女主和大男人，乏善可陈，又是一个写BG远不如BL的作者。
0	其实我一颗星都不想打，套路基本跟以前一样。
0	远不如<长安古意>
1	大学里最疯狂的一次阅读。
0	没看完 实在看不下去 不知道为什么……
0	一本比一本杯具了~
0	感觉卖弄幽默，很无聊。。。
1	文人武侠，相当好看。
0	没有副本内容，没有野外BOSS内容，全文充斥着无意义的聊天对话以及20万大神PK秒杀的所谓网游文，作者你脸红不，好好写你的现代文去成不，虽然你的现代文很矫情，至少不会让人有游戏白痴写网游的即视感，你写个网游文累不？想到蝴蝶蓝开的新坑不是网游文，就心塞，好像被黄少天附体了，垃圾话一连串╮(╯_╰)╭。
1	死亡，自由，选择，意义。爱你的命运，成为你的存在。尼采对友谊的定义：两个人结合在对某种更高层次真理的追求当中。我愿意推荐每个人看这本书。
0	一个字就是作，男主作完女主作
0	没有一片冰心在玉壶中逗趣的对话，也没有五蠹吸引人的故事，弃之。
0	我有多讨厌萧峰啊
0	名字就不行了
1	爱比死更冷酷
1	别听腰封的推荐，这本书比他们推荐的还要好很多。
1	冰岛印制，难怪冻死我了，料还没全放出来， 看来有望出续集
1	让人动容的书。每一部集中营的电影都能在这本书找到原型。
1	以教材来说算不错了。
0	很清楚，一个人之所以不写了，就是因为没有才华了。
1	泛读。朴实却自有韵味。
1	当年是“清华-美国-清华”，现在呢？
1	17-97读了这书也就明白了自己当年读研究生时的浮躁，看到了表象却没有深究原因！
1	没读完，好像自己对博弈论不感兴趣，理论搞得很复杂，且对自己实际用途不大。
0	實在有點受不了匪我思存這類包著復仇之念的愛情故事。
1	世界充满了恶意，人心永远脆弱，希望只是属于人自己的
0	整个情节还行，就tm啰嗦死啦。
1	朱天文年輕時是貌美佳人，侯孝賢年輕時是個混混才子，一個有文學天賦，一個有電影才華，他們走到一起做電影，那就是最好的時光。
0	完全看不懂，好痛苦。知道作者在隐喻什么，但读起来感觉那么隐晦，似是而非的感觉。故事哪都不挨哪，东一脚西一脚，读着感觉没有连贯性。很希望能够有人帮我一把，这种作品应该怎么看？今天睡前看了垃圾工，想问: 他闺女儿子回家后他媳妇说回来的正好赶紧坐下，是想表达什么意思啊？
0	挺好笑
1	废话有点多，但是举的例子很有用
1	后悔没买，绝版了
0	太直接粗暴了
0	装帧印刷都不错 内容嘛…看了下文忘了上文 感觉连接不起来 可惜我花了那么多钱
1	我只对其中的八卦感兴趣。
1	2014.11.13上午10：49看完“人心的深，人心的苦，人心的无奈与悲剧不是一般人所能理解的”
0	空洞，一分给书名。
1	历史的真实面目不忍直视，相对客观的映照。
0	这人小说做作，散文也跟骈文似的，我真看不下去。
0	男主女主的爱情部分简直肉麻的让人想吐，案子都很浮夸，犯罪心理也很扯淡。看到最后我还蛮希望正反双方一起同归于尽算了，强行HE真没劲
1	无论是对电影还是侯孝贤的想象，看来外人都是想错太多了。我很喜欢侯孝贤自己对电影的那种把握和感觉，自然而然就那样，而不是凭空想象和刻意。
0	资料汇编？
0	妈蛋的被骗了当当推荐上写的是啥写的是全英最畅销小说，另英伦三岛魂牵肠断的挚爱亲情好吧可能是我理解不来那般情深意重。、。。。
1	真迷人啊真迷人！有很多意识和意志或者曰很多灵在这个世界的上空飘荡，超强的意志遇上某件物体于是成为它的主宰，这种想法真迷人
0	我觉得太难看了．
1	我亲爱的是导
1	这本书之后开始变为阿耐的脑残粉。作者的眼界格局震撼，官场沉浮与政治变革之间，对人的洞察十分精准。国企高层，农民企业家，个体户，政府官员写得面面俱到，信手拈来。
1	很武侠地说，张五常应该是中国经济学巨擘了吧，这本册子有点见微知著的味道，比大块头数理推算的书好看多了。
1	作为奥斯维辛后的幸存者，作者如先知一般说道：“以为人类的正义能够荡涤这罪行是愚蠢的。它是永不枯竭的罪恶之泉……”战争永不停止，在世界每一个角落，在每一个人心中……再度觉醒，并非人间天堂。
0	中国缺少伟大的剧作家，但不因此你就会成为伟大的剧作家。
1	还是推荐年轻人看看，陈文茜不错，有点儿左。每个人读书都会有自己的观点，可以不认同，但得到了另外一个思考角度，也是好事一桩。
0	看着发虚，一家之言，没有研究支撑
0	这么玛丽苏的东西我居然读完了，p579”张荫麟“应为“张荫桓‘之误，证明我真的读完了。。。
0	负分！负分！
0	什么叫做一厢情愿 历史就是历史 ........真是太三流了这书。
1	简单实用
1	热爱的
1	震惊了！
0	看不下去了……
1	你看见的就是你自身    （好多好多冥想 好多好多幻境）
0	垃圾抄袭玩意，全国都知道你抄袭了。看你怎么演
1	精彩纷呈。以地缘政治结构为叙述视角，以历史地理为拆解文本语境的手法。诚如作者所言，“通过这一视角，我们获得了一个得以审视帝国性质发生变化的可能。”
1	好书啊，有许多感同身受的东西。让人不得不惊讶，业界大牛当年开拍处女座的时候也这样。很有启发性。对增强自信这方面极有帮助，放胆去拍吧，会能咋的？
0	10%弃
0	論文用。暴力是地方性的還是人性普遍的呢？我看是後者吧。
0	读了一下开头,废话太多没有启发.希望往下有多些历史的回顾,最终还是没读完.
1	北大的本科生的通选课
0	最不喜欢的一本书 太空虚了 不是一种人
0	纯属YY
1	这是我第一次看的内地作者写的小说，惊为天人，大爱啊！
1	图文并茂，通俗易懂，很好的观看电影的入门教材。
1	说到底就是两个主打概念 机会成本和沉没成本 例子很有趣 语言很有感染力 最后的幸福定律或很实用
0	烂书一本。
1	不仅仅是精华，还有看不到的东西。很棒
1	冷静温和的叙事。看到人性闪闪发光。感觉像看了一部电影。作者应该有无法摆脱的疼痛。暴热突然结束，天黑了下来，似乎要下起雨。我在想这个世界上有很多人都很伤心。
1	看一部电影，读一个章节，模糊的映像逐渐变得清晰...
1	“当信任何一国之国民，尤其是自称知识在水平线之上之国民，对其本国以往历史，应该略有所知。”钱穆教授的某些视角甚是独特，唐宋部分最精彩，我最爱的明史略简述。读史果然要看大家的作品，快餐式的历史畅销书慎读。
0	韩寒，哗众取宠。
1	尽管戛然而止，但是精彩纷呈。追寻自我的旅程上，没有善恶与任何信仰可以阻挡，实践自己的本性，为自己重建这世界。
1	真好呀，你觉得心都轻飘飘的。
1	我的电影批评入门书，着重推荐《蓝色》《阿甘正传》两篇。
0	抄袭狗唐七滚出文学界。不要脸。
0	比起蚂蚁，实在不咋地……
1	技术入门
1	追寻与获得，是没有中间形态的。选择，即失其一。
0	案子囫囵吞枣的要死 臭菜单又臭又长 扯
0	难看！！！跟我中学时看的那些神叨叨的书一样难看！！
1	钱穆
1	你要在每个不同的人生阶段都拿他来读一读，你会有不同体会
0	龚古短篇奖？世界还是赶紧毁灭吧
0	翻译得太他妈烂了！！傻逼翻译糟蹋了一本好书！！！！
1	让我认识到自己境界的差距
1	徐浩峰真是奇才。
1	要找个时间写一下
0	哪来的8.5？！这能是8.5？！
0	狗血傻逼脑残到了极点
1	15天读完。太有画面感的小说，状嘉靖多智而近妖，电视剧走起。
0	为什么我觉得这个故事和叙述方式都是如此的蹩脚？
1	一直不知道狄公案是外国人写的，现代人写古代小说本身就不易，还是外国人。。。很是神奇。难怪感到和福尔摩斯的风格很像。作者的多才多艺也让人敬佩。狄仁杰的性格虽然没有福尔摩斯那么神奇，但也是难得的可爱，其他人物性格也很鲜活，完全不同于一般对中国古代官场的沉闷印象。
0	俗套的预言和灾难，像一个三流小说
0	啥啊
1	不知不觉就在睡前读完了这本书，心中只有二字“奇瑰”而已。作者笔下的李白时隐时现，情节也常常遗失在宏大的历史背景中，笔法时而伫立云端，时而亲近地面，想探究真假却是欲辨已忘言。
1	以后程耳会自杀我一点都不奇怪
1	國軍………
0	名字里有历史两个字图书馆就把它归到历史类里去了。意思真是不大，马桶上看都嫌乏味，章节名字还都阴阳怪气的。
1	如果，那么，可以给更多星星！
1	卡尔维诺当之无愧有一颗精密的大脑。大多数小说家无法脱离自己的印射，他不仅做到了而且恰到好处地讲了一个结构精巧立意深刻的故事，这个故事从任何方面来看都精致完美得一塌糊涂
0	狗血
1	一本拖拖拉拉 “读了” 3年的书！
0	以中东为中心，描述世界历史。多少有点牵强，中国是个打酱油的角色。翻译不喜欢，勉强看完了。
1	分析很透彻，只是略显啰嗦。道理很简单，应该一篇论文就可以讲清楚的事情。
1	让我想起了明大的《再见，蔚蓝海岸》，挺喜欢的~~~
0	作者语言港味很重，这个很好。但是，这是一个什么脑残故事，这个月，难道就注定我看不到好看的小说？！
1	最佳译本。
0	这神马情况，我仿佛读了什么，又仿佛什么也没读，作者真境界！
0	一本介绍《合适》的书，却对我不合适。书上介绍把合适的东西买给合适的人，可是我却不属于这个合适的人。
0	文风太乱，文笔浮夸做作，剧情颠三倒四，人物性格多变，在BG文中耽美味极重但又很奇葩很莫名。下乘之作。
1	最好看的短篇小说集前三
1	读不下去，名声多加1星
0	和我看过另一个网络故事几乎一模一样呢 不知道谁抄谁的 这种水平都能的7.4 苍天无眼T-T
0	被占用了我原本就稀缺的时间，简单就能说明白的道理硬凑出了一本书
0	劳资最讨厌掉书袋的作家了，别意味掉的是李维史陀就不骂尼玛了
0	竟然看得恶心了
0	not my type
1	介于学术与影评之间吧
0	真的不能被畅销书骗呢，号称曾经的建筑师和广告文案一个拍照一个写字旅行后出的书。其实就是一本自我价值的意淫，各种水平一般的摄影作品，作者照片占约三分之二。再配以小学生作文的清奇文风，我越看越生自己的气，脑子窜烟了，才买这类游记书，还不如看看鲁滨逊漂流记，又惊险又刺激。
1	只有傻问题没有蠢回答，CC问得太小心又颠来倒去看不出思路架构很多话也是问了一半就不敢问下去……但还是刷了不少料，按照附录上的单子现在也只看了一半的量。等全部看完了再读肯定又能get新的点～
1	讲真，起点格局平均水平比晋江大气得多。
0	我为什么要看？为什么？为什么？因为很无聊...
0	本质上根本就是本营销书……
0	花了一星期时间，居然看了这么一篇狗屁不通，充满神论的小说……:-(
1	温暖，简单，感人
1	篇末，译者李洋从自己的研究出发，对莱昂内电影美学的源头及电影风格详细阐述，让我大开眼界
0	诚如阿兰.布鲁姆所言，“总会有某个女孩提到安.兰德的《源泉》，这本书几乎算不上文学，但它有些不伦不类的尼采式主张，刺激这一些偏激的二B青年追求新的生活方式。”
1	文字图片是真好，包括历史真实和采集经历，值得一读再读。可惜了这个做法，看来汉唐阳光hold不住画册。就算退一步，编辑也不合格，字体就不多说了，连译法体例的前后统一都没做到。为什么我要挑剔呢？一当然是职业病，二就是关注这个题材，希望书能够锦上添花，扩大影响。现在这个样子我都没法买来送人，只好让我爸自己去图书馆借了……
0	快速的翻，基本上读到明清就读不下去了。口语化的描述可以理解，毕竟这是从演讲稿整理的，但是废话一箩筐，充斥着大量的市井说书语言和愤青思想，说到日本必定是小日本鬼子，清朝的皇帝全都是这个爷那个爷，充满了遗老遗少的腐朽气息，就让我无法接受了。当然，比高中的历史课本是好，但是仍是一本历史的流水账，没有思想性，只是知识，不是文化。初中生甚至高年级的小学生可以读读，毕竟比历史课本有趣
1	[宜读指数4]将个人实践融入到电影史的书写中，具体而不宽泛且有代表性，通俗易懂，津津有味！
0	世界不是平的。
1	第一二部十分精彩。第三部有点落入俗套。可惜太厚无法一气呵成。准备再看一遍。
1	感觉GA的版本更生动真实 每个角色都矛盾又平衡 尤其是看到Theo因为感觉降格到了情人被小绿怪侵蚀却又还是会抑制不住对“竞争对手”的爱的部分（笑）电影跟书感觉像是AU 那边的世界里有Theo冷冷的视线和漫不经心的煎蛋 而这边有Matthew冲动又战战兢兢踮起脚尖的吻。
1	对杨先生，除了尊敬，实在没有一句多余的话。
0	很多很多很多很多年没见过这么烂的文了！为什么豆瓣只有没有负分选项！
1	研究断代史不可不读的佳作
1	和自己令人作呕的相似感，重感冒看它简直是自虐。
1	终于看完了 然后发现英文名是more than night 一阵作呕 立刻减一星
1	百宝箱···
1	信息量巨大，可以当“日本电影黄金时代的制片厂史花边”来看。要不是含糊不清的翻译就给五星了。这本书有意思的地方在于理论分析少而精，而把重点放在对日本制片厂结构和各历史阶段经济、政治和文化环境等背景的搜集整理上，其实对我们外国读者来说，事实而非理论才更重要，我们更想知道影片背后的芝麻绿豆，不管有多琐碎。外界形势部分促成了小津的电影风格，而小津性格上的稳重（甚至固执）和精确使他像巴赫一样，在同一个模型的循环往复中实现丰富的表达。作者下笔谨慎，从不妄下结论，但看得出，两年的侵华生涯和两年多在新加坡的逗留包括关押，对小津电影风格的转变有至关重要的作用，战后，不管是排共、韩战、旧金山和约还是日美安保条约，日本社会的变迁远甚于战前那十年，但小津开始对社会环境充耳不闻。从那以后他只拍一件事：传统家庭的崩溃。
1	12年在伯克利读过，怎么讲，一言难尽，推荐一看吧。
1	这不是一部关于电影理论的书，而是通过电影分析人类认知现象的人类学专著
0	语言文字浅显，流水账似的情节。
0	验尸的情节太多，都忘了是一本言情鸟。。。
0	种田文要看到吐血啊
0	莫名其妙。
0	因为热巴看的，一星给抄袭。
0	能不能不要瞎YY康熙？
1	博弈论入门。
1	元史学
0	一开始挺喜欢的，越看越看不下去了，故事情节太长了，文笔倒是挺不错的
0	挺狗血的台言型小说
0	烂小说一本
0	胡编乱造装神弄鬼就叫写作，我也是醉了。今日各个角落都热衷于制造神话 ，有神童有神汉还有神婆。不管你们信不信我反正是信了 谁买谁上当
1	这是一本很特别的世界史，如果你觉得《人类简史》的作者是个触类旁通的高手，那么《BBC世界史》的作者就是个“味蕾”极度敏感的“品酒师”，他品的是人类发展的这瓶陈酿！你会为他选择主题的独到眼光击节叫好。
1	读这本书，因为它的分量和真实。
0	咬牙切齿自怨自艾，不成卢瑟也难。
1	世事
1	[1132]又是一本读懂中国的书。从这里怀念北京。
1	还是蛮好看的。
0	头脑发热买的，简直看不下去……买书要慎重！！
0	原来语言苍白和故作高深不是本书最大的问题，而是作家竟然连“不以为然”和“不以为意”都不能分辨清楚。
0	故事情节云里雾里，读着让人各种迷惑，女主人公脆弱得让人无语，究竟追求什么样的生活于她才是幸福？我觉得她有点作好伐。整本书叙述的手法真的很乱，从4个人的角度去描述一个玻璃心的女主，看着乱糟糟的感觉，有时很难衔接。一分给第二部分有点悬疑，还算精彩；一分给作者的描写功底，不需大面积抒情，但有些片段的确蛮生动的，打动人心。
0	真他妈烂
0	后半段雷死人不偿命
0	真是无趣的流水账。
1	精读了一遍，这本是中国人的视角，用国人的理解方式去写的，还举了一些实际例子，发表的看法也是更为老道。
1	换角度思考真是一件奇妙的思维方式。无论是用机器的角度去思考信息、生命，还是用生命的角度去理解科技，都能带来意想不到的神奇效果~
0	抱歉，真的读不下去。
1	主要看了运用基拉尔摹仿欲望理论的几章。
0	翠翠的母鸡
1	读这本书时有一种既视感，书中所描述之人和事仿佛跃然眼前，历历在目……
0	甚至算不上广告，就是说明书而已
1	翻译味比较重 有启发 但太专业了 现在看为时过早
0	这也太玛丽苏了吧？！可怜我四爷为了这样一个女主角哭得天崩地裂！
0	味同嚼蜡，了无趣味。
1	钱学森号，出发！
1	友情分…太没劲了 只能作为经典对话备忘录  出这种书还没有任何导演特别版或者访谈之类的
0	应该看看电影就好了。。。
0	俞敏洪夸得过了些，不如周濂《正直的生活有代价，不正直的生活代价更沉》好看。
0	抄袭可耻
0	这一部写的实在太鸡肋了，好多之前重复过的内容，而且好多梗都是之前的，最讨厌看书看到这样的了
1	林怀民推荐。德米安等领路人只是象征吧，后面看不懂了…
0	唐七抄袭
1	感觉并没有走进很深处 | 三观好合哦有点可怕 | 只要工作下去一切都会水到渠成 也是只有此行适用了
0	万能小三被姐夫上未遂，悲愤上吊~~
0	这就是游记 食物描写点评空洞  还没有大众点评写得好 浪费时间和金钱买的书
1	不错挺好 导演是演员和剧本之间的媒介，导演需要是博学多闻的人 唉，现在国内导演尤其是电视剧导演，他们都较好的具备了这些素质么？
1	今天的他，仍然是这本书的作者吗？ 17.52
1	看国共扯皮的来往文件需要十二万分的耐心。暂留马歇尔来华调停一章未看，待到日后读邓野的书时再细读。
0	为了看结局 才看到最后一页 真心不能忍呀
1	剧本必读
0	简直服了现在的豆瓣评分了。这书真的超级浪费时间。语气词奇怪 人物根本没有描写好，看到名字都不知道ta是怎样的形象。故事内容已经无力吐槽。看一个月了心好累，看这书时时间无比漫长，一度不想再看任何书。终于在飞机这样封闭的空间里看完了
0	太枯燥了 只认同名字的一本译作
0	中国的“阴谋论”
1	对胡金铨有一个详细的访谈，也有一些八卦。
1	没有幽默和讽刺，活着还有什么乐趣
0	我以为阿米尔汗写的，结果不是
0	力行近乎仁
1	讲的最晚也就80年代 基本没看过
0	还以为作者会有多少真知灼见，其实不过充斥着傲慢与偏见。如果不是因为为报社写稿，作者也不会花长时间游中国，且写作态度也极其敷衍，还能指望有甚好文字？这样的书，除了白描当时的风俗人情部分尚有价值外，其他的不看也罢。
0	到底该不该废除死刑，没有完美的审判，也没有绝对公正的刑罚
0	我当时都没想起来要标记这么恶心无聊的书。。今天看毛姆就想起还有走这种路线的更恶劣的书。。不仅心灵鸡汤而且嗲到爆。。本书的主旨是绳命的一切意义都在于手淫。。（而且当时没打住还一口气看了这个人的好几本。。想起来都鸡皮疙瘩一地。。
0	心灵之旅是伟大的行动但太难读下去，尤其是文字本身枯燥的时候。
1	所谓阅读快感
0	打发时间
1	非常详细地讲解了三幕剧的结构，它甚至于以10分钟为节点细分了120分钟的电影是如何构成了。该书忽略了创作者的天赋，它更像是在讲述一个流程性的作业如何完成。它用鼓励性的语言告诉创作者不要受外在意见的干扰，即便这个意见是出自一个经验者的肺腑之言。
1	看的时候，我一直有个感慨：要是城管有天朝这么牛逼就没有这么多事儿了
0	封面那么好看，内容真受不了。
1	不像外国人写的，不像现代人译的
0	特别政治正确特别白左
0	一这本书是编著的，二作者是美国人，三我不会买黄金。
0	拉黑 再见 一星给书名
0	黄老不是写历史小说的料，还是好好钻研史料，写点考据吧
1	唉……
0	我真不知道艾比为什么而抑郁。
1	第一次看到这么有趣的经济学读物，向读者展示了市场设计作为新兴经济学的实用之处，在社会已有的资源中找到一个供求的平衡点。比较易懂，理解起来难度不大。
0	读了一半，实在读不下去，弃了。这种对话，又像漫谈的文体，就像流水账，事无巨细，又重点不明，节奏缓慢，毫无看下去的欲望。也许对于不了解文艺复兴的读者还能耐着性子看完，总之个人感觉完全不如地中海三部曲写得精彩，虽是军事史却一点都不枯燥，将文艺复兴前后百年的地中海政治军事格局写得非常清晰易懂。
1	香港影评人拿出十八般武器来解“王家卫”
1	写的挺生动的看得我很激动，很可能也会拍成《华尔街》这类型的电影。
1	爽到不行
1	五十多万字的大部头，看了一个多月。 生动的学术著作，很有启发意义。只是有些地方河蟹出没把文字弄乱了，气脉不通
0	见过差的翻译，没见过这么差的
1	需要慢慢啃。
0	想起小布什说的 'God, What a Piece of Crap'
0	夜里睡不着读完。剧情的水平也就和湖南卫视编剧差不多吧……
0	通篇充满了“摊手”。。“挑眉”。。望天。。。这也能出书啊啊啊啊。。。2013-07。
1	看到后半部分，导演为了弥补过错而造假镜头并且迷上了这种虚假的战争仪式感的时候，总觉得有点怪怪的。前面准备了这么久的做一个战争和政治的宣传机器，到现在这样是走火入魔了么。这本书其实讲述的是二战改变了五个导演，而不是五个导演改变了二战什么，毕竟在独立的电影行业之上，还有意识形态和军队
0	竟然如此无聊
0	作者用这么长的一个故事描述了丝毫不能被看出他们相爱的两人，男主拼命证明我爱你，女主拼命强调因为我爱你所以不能原谅你。对进展和结局一点期待都没有。
1	寂寞新文苑，平安旧战场。两间余一卒，荷戟独彷徨。
0	什么玩意儿。眼睛都瞎了刷完。
1	2016年元旦买的书，搁置了一年半，终于在今年暑假，和儿子同步，把14本全部读完。最收益的是事件发生的时间脉络非常清晰，如果说以往的历史知识是记忆里的珍珠的话，读完这套书，珍珠就被串成线成为记忆中美丽的项链了。
0	每个人都有一段关于父亲的童话，故事太传奇风格。
1	很清楚 例子应更贴近市场
0	跟时间旅行者的妻子之间差了五十个斯普特尼克恋人
0	再百花齐放也不能随便写点啥都能出书啊，真的很浪费读者的时间～
0	畅销书的水准大概都是这样的吧。不喜欢这种哗众取宠的。
1	为什么新玛特书店没有下册？！
1	浅显易懂。
1	暗黑系到不忍看第二本...
0	正在看的書 覺得很一般 作者撲設的架構沒太多新意 續事的文字又太囉唆瑣碎 總之是本看不太下去的書
1	图文并茂。
1	2008，当时心态真好，看过书不急着标记，不急于寻求豆瓣-城堡-大他者的认同，K做不到。但我只是还没有认识到世界，终归是一座风雪里拥挤的荒村。
0	看了一章就看不下去了。
0	以為豪放、瀟灑，卻是胡鬧、戲耍。能接受無厘頭，卻受不了缺心眼兒。此文用力過猛了。
0	这么高分？
0	无锡尚德。。。呵呵呵
0	我只有一个大写的卧槽  难道纵火案和恶魔降临枫树街不是美剧犯罪心理里面的案例吗 好歹也换换人设吧 啊 不对 换了 那个主导的bank robber从女的变成了男的 还有 如果说写成小说叫融梗的话 影视化不就成了赤裸裸的抄袭了吗 就这样还好意思拍成剧吗……
0	狗血得莫名其妙。
1	手机上看pdf看完眼都要瞎了
1	全书最后那篇儿子写的文读出了相当无奈的感觉。
0	垃圾书
1	只有脱离了“活的生活”的人，在地下室里没了信心才会自问：廉价的幸福更好呢，还是崇高的痛苦？你说，什么更好。
0	男主角前后性格变化太悬殊，而且毫无过度。且后三分之二内容完全写成了旧言情，失望。
0	尼玛这主角光环。。
0	呵呵
1	买的一大堆二手书里面最好看的一本
0	如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。
1	从此爱上陀翁。
1	残忍和绝望都会从虚无中诞生，而这个过程只需要一句话诉说
0	缺少爱
1	紧张，精彩，跌荡起伏，语言简洁利落又不失优美，心理描述细腻动人，赞！
1	我在早年悟出了一个道理，那就是如果你一心一意只关心如何把作品做好，而不被任何情绪和评论所左右，那么一切都会水到渠成。
1	剧情是我的菜，女主的个性也是我的款。
0	这算啥啊真是的，少见多怪...
0	你可以说是娓娓道来，但我说就是老太太裹脚布。
0	奥派入门读物，写得很好，只找到一处重要的逻辑错误（虽然是致命的），想了一下还是给五（yi）星（xing）吧——通篇都是幻想，笑cry
1	外國人看港片
0	恶俗到极点、
0	“到底爱艰难些，还是承受爱艰难些”
0	文字不咋地，通篇讲男同性恋，后悔买了，有点儿恶心
1	制造汉武帝，是谁在制造汉武帝？是司马光。佩服辛德勇的勇气。
0	大概是我心理阴暗了……我怎么觉得，这是个极品一家拆散邻居夫妇（外加谋杀人家的爱犬）的故事呢……
1	这是戏剧，最好玩不过了。短小而奇怪，没人能和他比。没有长篇大论和冗长对话，也没有神妙构思，如果说日本文学是灵肉文学，他就是骨灵文学。我想他是有骨架的，否则文本不会这么苍白。但是语言又比较不多不少，所以加工不多，不是为了渲染而渲染。而中心又非常无目的，这就是不存在的真谛。和存在主义肯定有关系，但我这么诠释，肯定不是老卡的意愿。构想很短，不谈结构，但足以满分，所谓满分，他的满分和别人不同，是没法超越，复制，完全解剖的又不会玄之又玄的满分。
1	专业影评写作指南
0	我弃了
1	十二篇极具启发的关于地图与世界史的文章，地图学包含并不是简单的地理而是对当时世界历史呈现，与当时世界观和诠释世界有巨大关系，制图者并不是在复制世界而是在建造世界。每篇文章作者写非常认真，特别是最后一篇关于谷歌地图，关于一个真实而虚拟的地图背后的经济运作。最后致谢很感人。
1	没看过同类书的，这本很好
1	第一部分读得我异常郁闷，一个人被迫做自己不擅长、不喜欢的事情，真是想想都可怕啊。
1	很喜欢汪曾祺的风格
1	谢谢老妈给我买了本剧便宜的.....复印本  还好不是电子的...
0	聊儿就会挂羊头卖狗肉！！！直接叫戊戌变法得了，干嘛扯上法源寺，法源寺也就是个打酱油的！！！
1	我最爱的导演！
1	。。。卡德挑的最后几篇是几个意思= =
0	不如看片
1	无论对于发烧友或者是对于专业人士而言这本书都是相当不错的.
1	书装裱得很精致，喜欢。我记得是在城市季风这家书店买的，现在书店好像已经没有了。
1	又打风，真的很烦！
0	抄袭的很难过
0	特别怕看这种短篇又各自独立的小说。对我来说真是一种折磨
0	编词造意的东西太多，太多解释的证据有待商榷。
0	有文笔，有想法和对人生的感悟，但故事琐碎，对作者大篇幅描述个人的经历，丝毫没有兴趣。
1	希望是枝不要朝着匠人的方向走，只是希望
1	难以想象的探险家精神 生命是一条贯通的河流，一切皆是没有开始的复始。 我们所期望的终点并不存在。
1	前几天在以色列和其首席科学家聊天，他说以色列政府的创新基金只会支持风险最高的项目，其他的让风险投资机构投资就好了。他们不在乎投资回报，期待越来越多的优秀公司在以色列诞生。
1	翁达杰总能把沉重的题材写得轻盈，这本书好于《英国病人》。
1	很多回忆只有在有心人的笔下才会有一种一眨眼好似恍如隔世般的栩栩如生。
0	关于一个小镇。讲了些无聊的家常和社会琐事，从barry的死延伸到每个人的利益相关。相当无聊，以至于没读完。（脑残粉大概会过来骂我“没读完你有什么资格打分！必须看五遍读懂读透才有发言权！”呵呵）
1	权威的口吻 教科书的形式
0	虽然是干货，但是比较枯燥
1	一般来说，写失败是为了救赎，但卡佛的大部分小说里，失败者以失败开始，情节转了一圈回头，他还在沙发里窝着，电视终日响着，只有一双光脚露在外头，有意思。《大教堂》这篇，照《如何阅读一本文学书》的指点，按一起吃饭就是圣餐的概念重看了一遍，很有意思。
1	他们比自由更美丽
0	炫，掉。没啥意思。
1	买来的时候还以为是纯粹的关于电影的书，结果读了才发现是融合了人类学和社会学来解读电影，所以也略微晦涩一些；已经习惯了电影的一切，读过此书之后，才发现电影的一切并不是理所应得，如果我们生活与从放映机到电影术到电影艺术的时代，一定会更加赞叹和感激电影的魅力。
0	每一个故事都那么矫情，全都是早知今日何必当初的套路。
1	刚开始看可能比较难 但后面是拿着都不想放下  我是边听糖给我刻的钢琴曲边看的  觉得突然对生命有了很多的感悟 变得很珍惜时间  变得要对其他人宽容 变得爱家人 爱朋友 爱普通的陌生人
0	看的是梁若瑜翻译的，真的是糟透了，整本书都是姓什么姓什么，而且人名为什么非要翻译成中文名的格式，就按外国人名翻译不行吗？看的人巨尴尬      居然有人说剧情紧凑？并不觉得，悬念埋伏的不但不让人觉得期待或是惊喜，而是不耐和厌恶      浪费时间和金钱的一本书，不值得推荐
0	20160825看了开头，实在看不下去，到豆瓣来找书评，想找到闪光点可以让我继续看下去，发觉吐槽一大片，那这么高的评分是怎么得出来的？
1	记得最受用的是《鸟人》和《法国中尉的女人》两部电影的赏析。其他的东西倒也不是说不好，只是苏牧在这本书里面的个人化倾向太严重了，有些语句略显空洞，那些看似满腔热血的抒情乍看上去真让人有些哭笑不得……不过，最有用的应该是这一句话：不要把这本书当成圣经。
1	就当是电影美学与心理学的缩写本了
0	译文的硬伤不胜枚举，实在不敢恭维译者的中文水平。
1	芦苇的营养：写对白前读《茶馆》；左宗棠战术：缓进速战。重资料积累，解决问题很快；学习美国，找到公式。
1	201615 >>> 看了想让人认真过好每一小步的生活，一丁点儿都不浪费。
0	这种小说……哎……我小时候的品味( /。\ )
1	虽然道理还是很浅显的，证明也略显低级，多重复，但在同类科普向书籍中还算很接地气的，也算符合其定位了。
0	一口气读完 哭笑不得
0	翻译太烂
0	巨人传
1	这本小说完美的再现了中世纪的英格兰，真实而引人入胜。在读下册。
1	妈的
1	“如实地呈现困惑也可以啊。”我对他们说。
0	读过来的过程整个叫恶心!!!!!!!!!! SB死 第二次读到通篇小说都是XX同志XX同学 是怎样 = = 凑数字的嘛 二愣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 恨死这类文笔
0	王琦瑶真是非常非常小女人，这个小，是贬义的。还好只是个假人，若是真人，挺可怕的。
0	师太味太重，看不下去
0	拍几部含义不明让人费解的作品就能取得拥趸？！林奇和他的粉丝都在自欺欺人罢了
1	整体一般。从物理学出发，探讨经济学，讨论增长的来源。整本书就是基于这个想法进行阐述，所以一定程度上看最后一章就差不多了。整本书略显空洞，理论偏多，实证偏少，7分吧。
0	黑历史。摸鼻子什么的，真的不是因为螨虫嘛。。
0	不是很吸引人。
1	技术手册。对于非从业者，场面调度这一本或者《电影镜头设计》已经足够了。
0	还以为里面会有什么几个国家如何办签证的信息呢，但没有，而且去的都是比咱们还穷不用费劲办的地方。后来才知道她一直拿着香港的护照，自然就另当别论了。不过这本书更像是她的碎碎念，没什么营养。
0	我也是站错CP的一位，结局不喜欢，也不喜欢男主。
1	明史
0	实在是熬着看完的 感觉作者愚弄了我们的智商。。。不想知道的内容夸夸其谈 案件细节草草了事。。。。。
0	不明白男主为什么要追回女主
0	呵呵
0	视角蛮独特，但是看完之后一无所获还收获了些负能量。 无聊。
0	不怎么严谨的感脚啊。
1	还行
1	我的阅读史上具有划时代意义的一本书：不是因为内容好，不是为了支持作者，不是因为找不到盗版，仅仅因为方便而购买了电子化正版图书。（Kindle）
0	走马观花走了很多地方，流水账的感觉。远不如他第一本《空谷幽兰》，两本写作时作者声名不同，出发点不同。心态变了，不够沉静。
0	只能说不适合我 看不懂 看到快要分裂了
0	不是我的菜，看不到三分之一弃之。
1	必须五星推荐呀，看完这本，高中的政治课本可以全部烧了。 如果每个人都看了并且真正意识到社会现状，那民主就指日可待了。另外下载的中国部分才是重点
1	看了三分之一~
0	恶心（脑洞可以，不知所云）
0	渣得一米，自恋狂即便是拼命克制，也还是自然流露，真败给你们些个了。。。
1	将近900页的大部头，里面一句话很精辟：“送一个人她喜欢的东西，是为了讨好她；送一个人自己喜欢的东西，又是为了什么？是为了和对方分享，还是希望对方了解自己？送出去的，是自己身体的一部分。”
0	放下鸡汤  立地成佛
0	亏我当年吭哧吭哧读了半天。我既然膈应《平凡的世界》，就不能不膈应它。
0	总之就是……散……
0	不喜欢这种一上来就xxoo的文章，还有这种怪里怪气的男主，有点装装的文笔和调调。
1	简短有趣
1	人世风尘虽恶，毕竟无法绝尘离去。最爱的，最忧烦的，最苦的，因为都在这里了。----平淡的寻常人家故事里，平淡的喜怒哀乐，寻常的欢聚离别，正如同我们每天曾经历的或正在发生的:离别来去匆匆，以为是距离，以为是时间，其实没有理由，不管经历的过程如何艰辛，都是你我的一部分。
1	失败，比成功可以看到更多。。。
1	“我们想象的家园。我们共同的家园。”虚构得近乎真实的文坛，真实得近乎虚构的生活。
1	嘻嘻。
1	很犀利
0	情节很烂。。作者卖萌也不再有趣了。其实以前看《何以笙箫默》还是挺喜欢的，现在看也不再觉得好了。唉，看来小言情界真是不适合我，我还是滚回科幻界去吧~~
0	有种故事会和读者文摘的气质
1	那时候不懂，现在想来，当时太年轻
1	文章很好，值得反复看。我看过的电影实在太少了|||
1	只对第三辑有兴趣，老爷子文字太规整了，而且涉及表演技法心得的东西又不是我想看的
0	原来写书的时候，郎老师也很激动……
1	一点错误是次要的
1	新颖有趣，算是一段人生总结吧。偏理论。
1	扩展性阅读。。。。。
0	读这本书的体验像是，一个事无巨细的老太太不停叨叨，嘴巴开开合合，我昏昏欲睡。她嘴边的皱纹让她的嘴看起来像一只嗷嗷待哺的章鱼。。
0	2.5
0	好辛苦。。
1	还不是最好的写法
0	理论教材。需要静得下心才能好好吸收
1	很好玩儿的书
0	抄袭之作，人品低下，死不道歉，莲花转世
0	抄袭之作，不如去看《一吻定情》。
0	我真是捏着鼻子读完的，这要是放在晋江，会被喷死的吧，咋就那么矫情呢？
0	票友水平的总结
1	事未经历不知难
0	收录了他的文字和照片。先说文字，不是诗人吗，为什么人物描写得如此冷漠，就像在写一种外星生物或者猴，还大谈什么现代人的冷漠是诗歌的敌人，文章更像是一堆名词和形容词堆砌出来的片断，无完整性，造作。再说照片，自曝是用徕卡拍的，可都整出了什么，动态多失焦，大噪点，颜色难看至极，不懂用光完全无质感可言，我多次怀疑这是他故意而为之的吗？可用意在哪儿可能我才疏学浅，眼光太差看不出来。
0	权谋不像权谋，言情不像言情，什么鬼
1	好看！从台湾历史讲到台湾经验对电影的影响，想研究侯孝贤的可参考此书。
1	我们看海去！我们看海去！蓝色的大海上，扬着白色的帆。金红的太阳，从海上升起来，照到海面照到船头。我们看海去！我们看海去！
0	也许是作者太年轻的缘故，文字看起来就像在读初、高中的作文，有些类似流水账的日记一般。
0	2017.10 翻译一般，内容一般，速读。 与其说是欺骗行为，倒不如说是商业手段。广告夸张，见风使舵，坐地起价，商业中太常见！
1	了解以色列小绒帽下面的奇迹来源，不错
0	开篇便是甩掉你的坏旅伴，但后面就是一个complain的集合体，最后再凸显一下我能忍受着一切，牛逼吧。看来看去，整本书写的最好的部分是写给自己旅伴的孩子的信。也许真人是个有趣的人，但落实到文字上就算了。
0	本书告诫女人，一定不能胖，'
0	玛丽苏文 真的很讨厌女主 恶心 粗鲁 无礼 有些傻白甜  （上辈子智商呢？？）  什么宫斗宅斗通通不要   姐姐妹妹侧妃姨娘 通通靠打  没有一点大家闺秀的样子  基本上男人都爱她 把配角这些人写得都没有智商 呵呵 把支线弄成主线，繁琐无章的事来凑数，要上天 两分是容景轻染的 唉
0	电子版就够了没必要出纸质吧~
1	谁能始终是无辜清白的？基督信徒曾被罗马皇帝大肆迫害，那时他们是温顺地爱着上帝的绵羊，可是几百年后他们也曾在罗马教皇的授权下进行长达两个世纪的十字军东征，凶残屠杀异教徒。基督宗教熠熠生辉的艺术作品让我叹服，但我始终不能对它产生更多好感。不过这本书里教徒的虔诚还是让我忍不住流泪了。
1	不喜欢讲故事了现在
1	越来越好
1	四星半。三个部分越往后越好看。
0	全是好评啊真是惊讶，为嘛我看了第一篇都有点上当的感觉，序言部分还挺正常，到了第一篇画风有点不对啊，就是告诉你要树立人生的目标我去，这是励志书的桥段好吗，买错书就跟买错衣服一样，糟心
0	作者的思路很乱，故事一会儿讲这里，一会儿讲那里，不知道这个故事与前后这几个故事有什么联系？文笔拖沓，讲故事的同时很喜欢添加入一些无关的东西。另，整本书就是把作者从专家那里挖掘出来的故事集而已，论证部分严重缺失。
1	毛尖写的东西还是不错的  比如《一个人的电影里面》她写的最得我心
0	贯彻了日系道理书的传统：废话连篇没有干货。我会考虑给我上小学的外甥介绍这本书，这对他一定很有帮助。
0	再看一遍就觉得好二笔好做作
1	簡直是勵志小說
0	完全抓不住point
1	极度推崇个人自由，和哈耶克的思想一脉相承。
1	很全很详细
1	这本书严格来说应该叫做《法国迷影文化史》。书名虽然起得稍为大了一点，却无损该书是一部为迷影文化正名的佳作。迷影精神，就是影迷的信仰。
1	10.05
0	没有探案系列写的好，虽然我还是一口气看完了
1	终于找到这本书啦~~~
0	看到女主说自己前世因为身体不好就学习了古琴和古筝。。。。弃
1	对于一个对土地完全没有概念的人，这本作为引导读物逻辑不错。等（下）出。
0	一股子中年人的油腻气质
0	颇有点自吹自擂的之嫌 之前也有网友提出过书中颇多不实之处 李似有美化自己 丑化蒋氏党国之意 读来只觉得有趣 也感慨乱世出枭雄
1	为啥我看到谁谁谁留在了大陆，就想到这人之后肯定很惨。这本书让我看到那个时代的许多无赖，也让我看到了真正的大师。
1	五四精神博物馆。
1	兜售自己思想的前提是克制！你能看出他想利用可以利用的一切手段，试图让你明白他在表达什么，但他就是迟迟不下论断。因为他知道，有些东西并不是强哄硬灌就能输出的。胡适讲，自由的前提是容忍，或许也是这个道理。
1	她所做的恰恰是ZF在某些方面应该正视和应该思考的，是ZF所缺失的。看到扉页上她的照片，没想到她是那么美的一个人
0	实在是太差劲，而且被缩减得很厉害
1	也是翻完发现只看最后一章就够了
0	已毁于萌萌。读了一百页，已放弃。三岛的枯燥优雅
0	6年前吧
1	起初看得晕晕乎乎的，随后渐入佳境。本书不愧是Bill Gates看中的Book of Everything，包罗万象，无所不有。一处bug：P149，倒数第3段的Australasia应为澳亚。
1	非常棒！
0	这样的书硬要和科幻扯上关系可真是太垃圾了，完全就是晋江网文的水平。
0	卧槽这人物关系 这男主牛逼得。。
0	缩小版 巨人陨落 唐顿庄园 。。。还想到一点 曹雪芹的厉害之处，此书写到一个诗人却没有一首诗 红楼梦有那么多优秀的诗 适宜的出来在不同人笔墨下。时代缩影 人物刻画好似缺少点力道。
1	儒家文明PK海洋强盗文化，尘归尘土归土，全球化的今天，谁都不可能幸免。中国人真的有必要一直勤劳勇敢朴素下去吗？不劳动真的那么可耻吗？今天的中国会有不同于100年前的命运选择吗？一起拭目以待吧。。。话说，希腊政府真是够可耻的！！
1	里面的推算过程，对于我这样的一个文科生来说，基本不可能看懂，但是好在可以略过直接看推算的结果。看完这本书以后，收获就是可以对社会上一些问题有新的看法和想法，不错。
1	我很久没看过这么不晦涩，而且严谨的书了
0	总要读几本内容不如书名好看的书
1	真真实
1	nice。历史细节捕捉
1	作者精于在短短史料中寻找故事，又深喑为官之道与商场玄机，同时兼具民族情怀，人物塑有血有肉、活灵活现，故事叙述行云流水，是历史剧的范本之作。
0	内容真的好单薄呀，图片质量也很一般。
0	前几章真让人看不下去，后几章也很无聊。影视化也没什么盼头吧，除非卖双男主。
1	民族主义成了一个熟知而并未真知的问题和现象，对民族主义的了解分析有助于理解现代中国的形成轨迹，从“何以中国”到何以“现代的中国”，民族主义是极其重要的线索。
0	实在是不好看，水的不要不要的，看过最没干货的故宫书，要故宫没故宫，要历史没历史，还不如二月河小说好看，这作者还好意思在故宫上班
1	大亨们的旅行总是一场投资机会考察的盛宴。
1	我也在犯恶心。。。
1	“我的心里并非没有日暮西山 路途遥远的感觉。但无论如何 我都会走向担当你我灵魂祭祀的道路。”
1	赫尔佐格完我就撤
1	生活并不像看上去那么简单。实在是一本好书。
1	挑着有用的读完了..
1	对丽莎的那一段宣泄实在惊心动魄。前篇冗长的论述，累积到最后的报复，主人公的卑鄙与他的痛苦一样深沉！
1	个人很喜欢
0	不喜欢武侠，不喜欢那种自以为是。
0	放在2000年出版这本书的话，或许是诱人的。放在2010年出版……无数国人都已经踏出国门，看过世界万千，书里的内容就显得非常平淡。并且拍照水平还不够参加“朋友圈摄影大赛”，文字透露出“台式小男人散文”的各种小情小绪。
0	我没看完，我看不下去。别买。
1	库布里克可不是什么怪人
0	开头和结局打中亲情的痛点，但是千鹤主线非常无趣。
0	最近这本书节奏带得很稳啊
1	对中东也是莫名喜爱，地铁上读完，愿有朝一日可赴
0	没有想象的好~~勉强读完。
0	头一次感觉到大师“水”起来是什么程度了。
1	有些话还是很经典的，不过对于非美国文化的分析还不是很到位。当然了，罗杰自己也说，别把这当专业书籍看，像“看戏节目单”，不如当做观影指南
0	《面包》：脑满肠肥，空虚无聊；《土豆》：故弄玄虚，肤浅炫耀。
1	花了一个多月，读完。
1	这或许才是真正的孤独，而这份孤独是有力量的，比青年时期渴望的孤独要艰难，也要有意义，它不苍凉，不壮烈，就像是作者描述的那种通宵工作过后，还要拖着疲惫的身体履行社会身份安排下来的种种工作，在云雾般的朦胧困意里，认真的给家人做早餐。
1	所有人都能读，所有人都该读，我们上课学的历史是小说。
1	理性的历史，感性的结局
0	口味太重了。。。
1	我感觉由于面向的是外国读者，所以背景与澄清的部分太多了，分析电影的部分太少。《悲情城市》部分内容相对多一点。《戏梦人生》的声音分析特别有帮助。其他电影的分析仅仅是寥寥数语就结束了。统计的平均镜头长度和运动镜头百分比有用。
1	56-76二十年间怎一个惨字了得，累世精华尽付劫灰。时运国运，覆巢之下难有完卵。
0	很无趣
1	我觉得是很好的书，作者很用心
0	“他把在时间的海滨上漫步和现存的永恒状态视以为荣，对这种与世隔绝的魔力视以为荣；对于这种魔力，这个脱离现实世界的人显得乐于接受，而且这是他灵魂中富有冒险色彩的部分，在这里面，这个单纯的实验材料 所有炼金术的惊险活动一一展现。”
1	夏草生长，云在天际涌动。
0	1400页看了50页就放下了，感觉作者嘴巴不停的往前赶。
0	不喜欢叶初寒不喜欢莲花，太虐了就感觉有些用力过猛了
0	还是觉得电影处理得更好些
1	很有启发
0	翻译太烂
0	失望
1	会觉得这个时代真的是一个不太好的时代。
0	一颗星给这本书的装帧，感觉这种东西都能出书，我这九块九花的真冤。
0	情节：散 感觉作者驾驭得很吃力 似乎是突然冒出一个念头就下笔 后文再努力填BUG。。。。文笔：也许是想搞笑一点轻松一点 但在我看来有些油腔滑调自作聪明。。。强撑着看完 看到高潮还是掉了几滴泪。。=。=！ 总体来说 不喜欢。。。。
0	诚如叶子风所言，此书是一堆废纸。生搬硬造，逻辑混乱。
1	书很薄，布列松的个人偏好也显而易见。但有些内容尚需深入解读，否则难以赞同。
0	我承认自己没看懂，现在越来越不敢看外国小说了，真心觉得文化障碍真大，理解不了
1	和魔道祖师有点类似但是各自有各自的精彩
1	有用
0	中国出的最可笑的一本经济类猎奇小说
1	因为对geek向的东西一直兴趣不大，拖到现在才看，结果震撼到不行了……甭提六十年代，放现在也是能颠覆世界观的东西啊啊啊啊！！！！
1	翻译折损了作者1/4的意图，情感也打了折扣，我还是看他的电影吧。
1	翻译扣一星
0	非常讨厌融梗的作者 另一种意义上的抄袭吧
0	不喜欢
0	能不能一开始就告诉我谁是主角？这种换了一个世界的玛丽苏，天籁纸鸢也只有在玄幻部分掌握的不错，一到言情就无比尴尬。
0	挺动人，仅仅是停留在某某某的一瞬间。但还是两星
1	奇思妙想的神作！
0	越写越离谱了
1	美国金融史，推荐。感觉1970年代后的描述略显简单
1	国内能找到的几本关于小津的书之一，看封面就很有feel
0	写得那么长却又写的那么浅。节奏感也是奇差，每个段落都是嘎然而止，毫无过度又是一年过去。这高分怎么来的=_=
1	故事不错，人设可爱，文笔更是严谨考究，也完全没有穿越的优越感，很大气的的一个记事
1	从社会走向宇宙，事物走向人。文字很美。
1	电影的欲望
1	昨天接到公积金贷款中心的问卷调查电话，今天读完大空头，挺逗。人处心积虑琢磨出来的东西，人不一定就能控住风险。
0	说实话，没看懂。
1	并没有期待中的那么好，有点失望，写的几乎都是关于米叔的电影，还有一些人的评价就长达两页左右，太乏味……希望以后关于米叔的书，能多写一些他生活上的，节目上的趣事……有插图，挺不错的，勉强四星
1	无  万物出乎无有，有不能以有为有，有必出于无有，而无，有一无有
0	肤浅~
0	女主外挂啦玛丽苏啦内心强大啦就好大的坑...
1	跟费里尼的梦书没法比
0	太白话，10%也坚持不下去，弃
0	都是些没用的鸡汤，基本没帮助。但是其中对于钟摆的理论令人深思，市场总是有自己的运作周期，最危险的事就是你有一刻对周期的概念发生怀疑。
1	一桩心愿。莎士比亚式悠长而华美的台词，在这个本该有小雪降临的寒夜里一章一章跳跃着，这些台词好像随时都会变成话蹦出来，尤爱太平的大段独白。
0	短小不精悍，感觉有点糟。看过的欧阳的书与文中最差的。
0	不太喜欢这种类型的书。
0	这本书是直接从博客上粘下来的吧，既然在研究工作之余还有志于启蒙国人，那就不如把事情做扎实，静下心来好好写本金融学的业余读物，否则就不要做。内容又不稀罕，这种东西要想出彩，就得态度认真诚恳，真正下功夫编排。
1	看似随口捻来，其实用心用血。正直友爱，关注的简单又深刻。
1	归根结蒂，苏联的解体是一次历史的坍塌。我们都是历史的受害者。
1	令人惊讶的想象力
0	wtf。看完直接扔在了巴黎的机场。读过这个开始读川端康成，才看得到差距
1	让阿季卢尔福感到存在的东西没有存在意义，这是现代社会的普遍的悲剧
1	话痨片的剧本最适合成书啦。
0	翻译太烂，而且常识也不新鲜
1	伟大的作品。
1	能够如此深入地探讨僵尸和僵尸亚文化，而且还能从里面看出各种政治倾向、社会倾向，反正我是想不到这些的，虽然说起来有一点点解读过度，但也可以得到不少的启发吧
1	好久没有一部让我几乎每个句子都要回味五秒钟的小说了！冷幽默赞死啦！
1	看到最后一段五星已妥，强大的整体结构，精细六个小故事，各种心机。我承认最后一部分是我最喜欢的那种结局方式
1	几度热泪盈眶= = 梦想家的时代
1	早晚要写书评。。。。不写不快~
0	我脑袋进了多少水才会看这个书？！感觉人话都说不利索了吧。彼时我在急诊室里满地打滚,腹疼得如刀搅如腰斩,叫得比难产还难听,震撼 得众人噤若寒蝉。你告诉我这叫人话？
1	20170930-20171004 one is lucky if one had once been granted unconditional acceptance and love.
1	亦真亦幻的江湖，背后看不见的历史。
0	不知道为什么看的很头疼，但是drama却觉得还可以
1	就看在這麼刷三觀的份兒上什麼書寫排版上的毛病都不是問題。。。
0	还好，貌似抄袭。
1	唯有阅读与写作永恒
1	数学分析真不亲切。。
0	白开水的情节。
1	那些厚重的，历史的，被尘封的，被遗忘的。
0	说好不看这种书的😂
0	那个破凶杀案 假死了
1	我爱您。这是我犯下的唯一罪过。
1	同时代定是五星，当代或是四星。
1	趁着年轻想去哪赶紧去不然就再也没机会了
0	感觉我也会写书了呢
0	并没有那么那么好，不真实感占了太多了，匪夷所思太多了。
1	猛然透彻
0	这部不好看，第一部惊喜，第二部一般，能看完，第三部看了一部分再也看不下去了。
1	书中把几个例子都分析得很好 色彩其实在我们长期得认知中变成了一种心理暗示仿佛本能一样理所当然 也是在影片创作和观赏中容易忽视的往往觉得自然而然 但是才明白即使是本能的认知也有一定的根源 如果能把里面的片子都看完再看分析就更好了！
0	白痴黄书滚
1	不知道说什么。学校图书馆的确经常有惊喜吧。
0	基本是毫无吸引力
0	谈个恋爱这么高端，你赢了
1	四五六章和后记写得最好：P392 最重要的工具是：当金融系统需要流动性时，有能力扩大最后贷款人权力的能力；拥有允许倒闭的金融公司依次逐渐减少的决定权；拥有存款保证金以避免电影《美好人生》里发生的银行挤兑，更广泛的应急权力用来担保其他金融负债。…仅仅在保尔森和伯南克说服不情愿并恼怒的国会赋予我们为有问题的公司注入资金的权力，且联邦存款保险公司担保银行债务之后，我们才有能力打破恐慌的势头。
0	哈哈，我操
1	与其说是经济学，不如说是人类学吧。。。
0	有一种猪队友写序霍霍
1	现实讽喻性极强，某种意义上说我们都是能看但看不见的盲人。虽然看过电影，知道情节，却还是看得触目惊心!
0	初中的我应该是推荐的吧。里面的对白现在的自己看起来实在是太矫情了。
0	我不喜欢！
1	补标，原本只是写了书评一直忘记打分了....希望姐姐早日写出新作!
0	其中的一颗星是因为纸张着实不错。
1	對於編劇和剪輯來說非常實用。雖然對非類型片不是很適用
1	书不如电影。整体有结构无格局，有细节无思想，不过要什么格局和思想呢，有几篇是好看的，而有些句子颇有深意啊。作者对世界有灵巧的兴趣。
0	写的太简单了，不像是大经济学家。只是简单复述市场经济的概念，没有自身的思考。
1	从是枝裕和出发，由他电影的主题、共事的演员、摄影师到影响过他的导演、电视制作人、剧作家等，回到是枝创作的内核。
1	回忆那些云上的日子
1	后面有点看不懂文科生
0	文字部分就不能稍微！稍微！！稍微！！！梳理一下么？！！！白瞎了这么好的选题和这些图。
1	准备开始召唤萨特的阿飘了，希望未来一年能相处融洽：）安托万·罗冈丹是一位被塑造出来契合“虚无纠缠着存在”“存在的完全消失并不是非存在王国的降临，相反是虚无的同时消失”“虚无是由于人的自由出现在这个世界上的”“虚无是一种现象这样一种永恒的可能性：焦虑”等等经典观点的人物，对安托万而言，“恶心”是存在与非存在相互对抗的下的产物，它出现在人物流水账的人生以及非理性的精神世界中。萨特描述得很清晰，不论恶心产生于何时何地，依附于何物，以何种形貌示人，它都显出无生命的特征。我无能辨认安托万活着感觉的隔离与恶心之间的出现孰前孰后，因为对他来说存在从来没有“侵入你”或“在你身上扎下去”，他的人生是无意识的，缺乏本质的，即便表面看似如此普通。这种缺失带来的“恶心”确确实实地（曾/正/将）落于每个人心中。
0	实在是忍者读完这第一部分的，每每欲放弃之时，作者所伏笔的蛛丝马迹便冒了个泡，勾着人继续探寻。作者的伏笔埋得太深，以至故事显得散漫冗长，线索无力挑起凝聚整篇幅的担子。
1	认知世界之前更要清楚地自我认知，发现身边的美。
0	我得澄清一下，这一颗星只能是给作者打出这么多个字，感觉挺辛苦的，至于内容，0分都多了
0	算是种强迫症吧？我曾经有分析推敲漫画猪脚家里布局画出平面图，后改电影美剧~画了咒怨之后 彻底消毒 不再画了
0	头次见被改编电影秒出翔的原作，感觉就是晋江网的bl小说，对极品女配刻画得不遗余力，很是让人反感。要不是最后的乔治之死，压根看不出和电影的关系。
1	虽然恋恋风尘、小毕的故事都很好，但是我更喜欢天文现代性的文字，自由、华丽、奔流。
1	戴锦华的电影评注
0	不知道好在何处，难道就是因为是创办了PayPal?
0	描述了危机即将发生时和危机发生后一堆银行家和政客的嘴脸及行动。没看到我最想了解的危机发生原因以及危机是如何发生的...
0	此书打分这么高，就是怪咖了下人类历史，显得新颖些批判些，其实谈的问题都不能算正确，有些连常识都没有。
1	奇幻的奥兰多，奇幻的伍尔夫~
0	教你如何装出逼格
1	最近看了24789，书写的像散文诗，电影就。。。多数看不懂
0	通篇都是女主矫情的语言，这本书应该放在初中来看，用高中生的眼光，光是名字已经够让我瘆得慌了。而且伪兄妹的文，这种调调也就比《凉生》要舒服一点。不过在同类题材里，实在算不上好文，能上推荐榜单，我很不解。
1	感觉又是另外一个版本的《激荡三十年》，就是一个偏高层人物，一个偏草根，倒也互相呼应。里面很多话，现在听起来觉得很耳熟，比如改革深水区等等，看来现在的老教授还是对决策层有较大的影响。
1	我喜欢 那篇 祝福
0	另一种歇斯底里
1	拍电影很难，当导演尤其难。如果在看胡金铨导演的电影期间读这本书，或许会更有体会。
1	精致隽永，喜欢“咆哮的狮子”的菊花意象——20091225
1	看了会伤心流泪。
1	暧昧的终结就是失望的开始。
0	文风矫情得一塌糊涂，可惜了配的那些美图。另外，和转山啊  边境啊 半毛钱关系也没有，坑爹啊！！！想给两星，看在照片份上多给一颗，
0	把我神夏粉置于何地？
1	也算是一个不错的视角。只不过，向大一统的集权妥协、让步，也未必能够得到你想得到的东西，互相之间都是贪婪而不自觉的，自己吃到的不会吐出来，别人送上门的也不太可能拒绝，并拿东西去换，最终还得它自愿去换。门槛，越过门槛之后，四大利益集团和四大制度也就是过眼云烟了。祝我的国家一切安好~
1	大赞，重塑被宣传扭曲的晋鲁士的历史
1	案例很实在。
0	名字让我浮想联翩，然而读之无味
1	伟大的革命者，红军的创始人，被遮蔽的历史，现在到了反思的时候了！
0	有点小白，没看完
1	文学。性。暴力。政治。-----牛掰！
0	这神马东西？整部的YY，没交待的东西忒多了。百度个结局算了事。
0	我拿豆瓣日记出来卖的理由
0	弃，翻译。原文，弃。
0	剧情狗血都不说了  只想说把老鼠爱大米设成铃声的女主还有毛言情气息啊！！！
1	“对于某种优越的身份依依不舍，其实就成了不平等的捍卫者。”
1	很勇敢，很直爽的直视自己。不像大岛渚，自己的书中基本不敢提自己的霸权和暴脾气。对剧作的严谨与认真也是值得学习，只可惜，我觉得太爱单打独斗了，术业有专攻啊，办学校和开公司本不属于你，却消耗了你太多精力，如果没有那段，我相信，你能带来更多精彩的电影。可惜啦！然后，要多关心关心家啊！！
1	把平凡的生活都讲得趣味盎然。
1	世贸天阶时尚廊书店
1	开篇第一句就很喜欢了「我遇到一件不平凡的事，我不能再怀疑了。它不是一般确切的或确凿的事实，而是像疾病一样来到我身上，偷偷地、一步一步地安顿下来，我感到自己有点古怪，有点别扭，仅此而已。它一旦进入就不再动弹，静静地待着，因此我才能说服自己我没事，这只是一场虚惊。但是现在它却发挥威力了。」
1	2017年的第一本书居然2月份才读完。其实书的概念还有演绎还是有些复杂。但是对我来说还是有些启发。资源匹配很难，但是置换了也许就多了机会。终于明白了百度SEM的出价是第二价格的指导，果然能放策略性，对卖家和买家都不错。
1	竟然很久以前就看过他的书～
0	看了个头，语言够腻，“的”字结尾句过多
1	从作者之前的译作《1453-君士坦丁堡的陷落》到今天的《医生骑士团全史》，很佩服作者的用心以及对读者负责任的态度，一字一句都经过反复推敲！力顶！
0	看见是孙老师翻译的就找来读了，但书的内容确实太平庸。一个固执乖戾的鳏夫某日在自己经营的书店里捡到个被遗弃的小女孩，于是《白兔糖》一般的情节展开了。糟糕的还不是非常平庸的叙述和包袱，而是通篇没有在“书”这一项触发我的共鸣。这也是现象级畅销的话，读书人该忧虑的东西就又多了一点吧……
0	言过其实
1	★★★★☆ 能无限贴近一个人的内心是多么美妙的一件事啊。
0	为了回忆加一星的。乱七八糟。看开头还有期待的。。初中啊，突然好想和以前的同学说说话，却莫名其妙决裂般不联系了
0	对于一位凭直觉拍片的导演，不太可能从他口中谈出一些理论的东西。应该跟他生活在一起，记录他，或者他自己写。
0	怎么我是觉得无聊呢--晋江总分排名第一--索然无味啊--
1	加油，大鱼大鱼大鱼，卯足劲儿大卖！！！！！
0	与他人分享实现自己的理想的过程，是很美好的事，但如果能留下一些更具实用性的信息，帮助那些与自己有着相似理想的人们，大概会更好。
1	小言色彩比较淡，喜欢看大唐的风土人情，娓娓道来
1	这本可与《红太阳是怎样升起来的》，《开放中的变迁》两本对读。KMT失败的核心因素应该是1.政治工作;2.组织的严密性;3.运气。换言之，成功者不代表一定正确，但必有其合理性。
0	哎哟喂，本来想说大幂幂要演了来补个原著，看了三章实在是忍不了了…作者那华丽丽的辞藻啊…阅读起来十分艰难…不知所云硬拗的词句真的看起来很头疼啊…高二文科班玛丽苏炫技即视感…醉醉的…先弃一弃…剧出来了再说…
1	致以我最崇高的敬意
0	咩，这个文笔，完全吸引不到我，弃了
1	年初读的。最感兴趣的其实是国共第一次合作这一段～毕竟官方经常宣传的，是１９２７年以后的党史，
0	开头很惊艳，但是整体来讲辞藻堆砌，情节杂乱，读起来太累
0	大路货
1	性本来就是成人生活中一件跟食物睡眠一样普通的东西 而且性和爱本身就可以是一体的 我觉得用性描写来展现他们的爱情一点也不过分 甚至是十分自然又不俗气的 过度批判露骨的性描写而忘记思考人生和欣赏其艺术成就实在是太可惜了
0	不知道他们自己是奴隶的人往往不会知道他们被解放了。
1	随性自我而无所畏惧，这就是小老头。
0	只看了个风起青萍，披着个悬疑犯罪的壳子，其实是个霸道总裁爱上玛丽苏的幼稚言情
1	终于看完了。看了一天书好累。最近就想好好看书。什么也不想干。
0	有的活着，苦不堪言。这样很还俗的活着，就不堪言。
1	涨姿势之作。原来宋朝的规制有那么多的不同，貌似韩国的古代规制与宋代的更相似。
1	我是来缅怀大学时光的。
1	最深沉的孤独，是你摇苹果树，一颗苹果应声落地。而对抗它的方式，就是把树上的苹果全部摇下来。偏执狂赫尔佐格啊。
1	美国队长
0	只值9块钱。
0	这译文看得真窝火。稍微用点心撒。
1	电影批评入门读物
0	5星评论大部分是11月8号的。刷分可耻，给个1星平衡下。
0	以前看电视说高晓松是才子，看了书之后才知道娱乐新闻中所谓的才子是什么德行。我党，我军；某某某生日快乐；特别感动；特别美好；当时都疯了；你喜欢马克吐温，每次看到迪斯尼乐园那个叫马克吐温的船你也能留下眼泪？我服了
0	大概分了三个部分，咖啡店，手账明信片，以及手账相关物品品牌推荐。都是水，去几个店点些甜点吃完写感想就能成为一本书了吗。倒是被安利了KIKUSUI这个胶带品牌以及Postcrossing这个网站，啊，好想买个traveler's notebook啊。马克Moleskine。
0	全部都是她自己。賁張地、手挖喉嚨自嘔自瀆自我治癒書寫。
1	虽说胡导被冠以华语武侠电影大师的名号无可置辩，但就这样一位大师的口述自传却是由日本电影人完成，盛名之下的冷落让人汗颜。从书中可以看出胡金铨作为电影创作者的自觉与坦诚，畅谈拍摄趣闻、幕后八卦、技法创新、业内辛秘，还有那些未竟之作，如今只剩下一声叹息。
1	一气呵成无尿点
1	合理歪曲历史是在知识储备厚实和想象力丰富的基础才能干的事~
1	偏重电影的戏剧一面.东西方戏剧结构形式的不同和汇合很有意思.
1	烟大图书馆
1	日记式的碎碎念，很多短句，台词也不多，画面感很强，很喜欢这种感觉。
1	超现实主义桀骜的一生。把这一生献给想象。幻化成让后人琢磨再琢磨的影像。多自我的幸运。爱的东西坚持着很爱。不爱的东西理都不要理。真羡慕那时的咖啡厅与艺术谈话团体，在幻想与思辨中碰撞着。不世俗也好太棱角也好。有时候，看到作品与文字，就足够了。
0	絮絮叨叨 磨磨唧唧 啰啰嗦嗦，简直就像一部乡下老太太的流水账！没有逻辑 没有重点，对于部分精彩的故事，例如第四次东征和对抗蒙古人的东征，竟然也只用一两页纸就说完了？！你如此简练的文笔为啥要写出400多页的长文？！对于一个对十字军有兴趣的读者来说，这本书实在不适合阅读，差评！
1	高中历史老师极力推荐的书，很喜欢，高三时读了2遍的书。。。
0	口吻傲慢，内容松散，一天读个100页，难怪万圣要打4折放在楼下卖
1	研究编剧没必要看，研究芦苇需要看。结尾附了一个 赤壁 剧本（未被吴宇森采用）只是一稿感觉还不错，像是老电视剧三国演义，起码比拍出来的那个要好一些，问题就是人物说话有的仿古文有的白话文
0	本身续集就不容易讨好，当我看到“啤酒花味儿让我想生病”的时候，就知道翻译也完蛋了。
1	写总结性专著的反面典型。想通俗结果写得罗嗦+无说服力，白瞎了结论背后那么多牛逼的论文。看在观点好和背后的论文牛逼，勉强给个4星。
1	这本书给我们揭示了一个深刻的道理，找一个靠谱的继承人是多么的重要啊！
0	读完辛夷坞的文，很难再读进去其他的文啊。
1	一本偏向于方法论的书，提出的角度很有意思，确实契合电影的复杂属性。
0	原来这书能出版这么多本，作为好友最爱的穿越，即使我主观不愿意看下去，我还是坚持都看完了。要不是楚殇附身这么多次，这个故事也撑不了这么长吧
0	抄袭狗
1	内容浅而易懂，重点抓的也比较稳，没有什么废话，的确算是一本不错的教材书。可惜内容多数讲的是戏剧，并没有分享一些特别的点。
0	翻译非常差劲，语言结构也很混乱
0	我也有过骑行经历，但没有过出境经历，洋洋洒洒有所共鸣，还是想说照片拍得不好啊张先生...
0	摆些数据再杂糅些酸腐，其实空无一物还做作得要死
1	翻译扣一星。不是很难的理论，难的是将世事概念化并整合进经济学的分析框架。
0	读过的最苍白的小说，和看《La terra trema》一个感觉。
1	平静，而后是忽如其来的暴风雨。
0	民主自由已經勝利的傻話。
0	f,;fgb lkbjlkntdkjlbytogknvclty r db btrgt vg b6yhb hty5 n  ghbr 6tyhv jht tg htighriurh gbjhnj4hriuhfihguoifgjkojgokgjt
1	善用修辞，长于解读
0	初三吧……
1	激荡三十年的小说版本，从另一个角度阐述中国改革开放三十年的历程，非常精彩，堪称神作！
0	雙鴨山大學發來賀電
1	学习用
0	“狼殇”
1	治学当如是
0	默认选项，容易让人们产生依赖，有助于节省用户的决策消耗，同时可以建立起损失厌恶的情景。但要考虑默认选项会不会阻碍眼界。 在默认选项受到限制时，例如法律宗教等，需要引入任意选择。
0	这本比The life and times of the thunderbolt kid翻得要稍微好一点，但是还是脱不了高贵冷艳的感觉。。。有点无趣。译文你不要再翻这个系列了
1	结局太仓促了，真的是个难过的结局。没有一个人最后是幸福的，到底什么才是对的。。正确的时间遇到正确的人。。
0	桐华你是有多恨姓孟的
0	我弃读了。因为我打算放过我自己，不再自我折磨。
1	大学时代图书馆借来的书，当时觉得图书馆能有这样的书很神奇。。。
0	写的不怎么样 但是敬人设吧 毕竟这么专一的男的不多了 要是小时候看 肯定感动喜欢得不要不要的
0	看的电子书，最初以为是在看张小娴的《我终究是爱你的》，越看越觉得不对。妈蛋，电子书也不能这么不靠谱到张冠李戴吧！
1	记录了作者20年前，旅途碰到的事
1	照片珍贵。
1	“不可或缺的人”
0	实在是太一般了，就想是政治小八卦一样，就别整成历史著作了，并且有凑字之嫌，行文磨磨唧唧，感受是炒书。
0	实在读不下去，硬着头皮读了十几回就丢一边去了~~~
1	从方法论上跟《自私的基因》有异曲同工之妙。都是从动态的自然的角度去研究标的物。建的模很有趣。
0	对此类题材实在是.....标题党标题党了啊....
1	阐述平实朴素，读到最后发现对拉美的暴力腐败盛行有了另一个角度的理解。题眼就是重商主义。
1	很厚的一本书，虽是历史书，但涉及天文，地理，化学，生物等多门自然学科的知识，从功利的读书角度，特别适合中学生看，因为在历史故事里融合多学科知识点，趣味性强。
0	韩寒的小说早应该被改成电影，因为非常通俗，容易让业余导演上手。
0	全书300多页，灌水的内容在200页以上，比动物精神差远了。什么金融民主化？纯属理想主义的扯淡。朱民的推荐序，是中信运作出来的吧？相比之下，已经走下神坛的格老的那本《动荡的世界》，还相对实在一点。差评！
0	现实点吧各位，这书对不起这分数啊。里面大断突兀的历史插叙还有畸形的兄妹恋我以为穿越了呢
1	故事愈加有料
0	预设立场和观点的味道太重，所谓“湖南独立思想”的表述牵强，要命的是作者对文言文的掌握实在粗浅。海外近现代中国研究里头，以在下有限的阅读量来看，还是孔飞力《叫魂》、史景迁《天国之子和世俗王朝》最为扎实、最有份量。
1	美苏和古巴，差点导致了人类历史上第一次核战争。在这惊心动魄的十几天里，无数的小插曲、低效率的沟通、国内外各方角逐将两个大国推上了不得不开展的地步，战争一触即发。幸好在最危机关头，两位领导人即使克制自己，压住国内反对势力，力挽狂澜，及时结束了对峙。而两国也走上完全不同的道路。
0	在匪大的作品里，两颗不算少
0	我也觉得，把一个很沉重的话题写成了故事会！这也是组织培养下来的新闻工作者的一项能力吧！
1	这个比较好理解，挺实用。
1	在无限晚点的飞机上一口气看完了，拍电影这件事，究竟有多迷人，就会有多么的难，只是好可惜，若是今敏知道，在很久以后那些他认为遗憾的作品，依然用力的影响着拍片子的人们，就好了
0	居然有无数人相信里面的论调，看来我国的历史与文化教育实在太差了
0	看到22%，然后再看豆瓣的评论。实在无法理解，怎么可以那么啰嗦？弃书。
0	我不会因为你是极简主义就买你的账啊~小说非要写到很费解让读者看不懂才显得作者很腻害么~
0	小白
1	对于新手是本好书。。
0	一声叹息为禾娘，以及崔淼不可能真死了。
0	小说之所以是小说是因为够扯且满足少女心
0	估计如果我上初中的时候看到也会和你们一样感到青春疼痛而忧伤吧，开头断句是多么的莫名其妙 看都看不懂
0	不到三个小时看完了《天局》这本书，人民的名义中祁同伟爱读的一本书，自己对这本书谈不上多么的喜欢，作者讲故事的水平不算高超，有几篇的中心思想也挺无聊的。天局这篇文章倒是有大开大合的气魄，就是所谓的胜天半子又有什么意义呢，到头来又何尝不是赢得很是虚妄？
1	不同角度看韩国，不俗套，小清新。
1	野草莓
0	封面垃圾，可否０分
1	文字很轻，没什么大的人生哲学，但是读得自己很想上路
0	怀疑打开的方式不对+1
0	没什么劲
1	很有价值
0	跟某些在朋友圈里已不可见的记者朋友是一个文风
0	一个连“消费者剩余”都搞不清的叫兽，常年累月靠抖机灵以“反常识”。
1	人生好像再怎么努力，我们就是没有办法让所有人都满意，甚至让自己满意。
0	外国文学多半还是不是我的菜.....
1	费里尼曾说：“电影即是光”。参照了21位摄影大师的创作经历的书籍，访谈，剧照以及布光图，如果想要学会拍电影，先学会布光。有益的书：《电影摄影照明技巧教程》《导演的摄影课》以及《电影布光技法》。其内在核心观点：无论是华丽的摄影还是现实主义的布光，其基本动机都为推动叙事，为观众讲一个好故事。
0	不喜
1	3星半，女主不纠结了，故事就结束了
0	傻逼操你妈
1	120#看财报需要很强的逻辑分析力，这也是它的乐趣所在。
0	不喜欢
0	相比之下马奎斯的同题作文多让人动容
1	个别地名和句子的翻译体现了译者的知识体系并不完备
0	文笔挺幽默，故事很牵强
1	膜拜大神，满满都是大神的吐槽~大神真是萌萌的人类呢~书中大部分都在讲处女座《未麻的部屋》的制作过程，真是血泪史，插图还有今敏自己画的镜头分镜，细致感人……好动画比好真人更难做。。。
1	恨自己恨到无法让自己幸福。现实是个讽刺，你告诉自己我最怕的事情已经发生了，从此我什么都不怕了。而现实可以用同样的方式让一切重新演绎。
0	很一般啊，莫名其妙的。哦，广州、好厌恶那个胡蔚。穿插顾中铭什么的事真的很莫名，完全看不下去。还有，作个什么劲呢，男女开始这边的那么相互爱，结婚就好嘛，谈十年，你妹的。
0	头一次出于工作需要去读一本书，却可悲地证明了，童年一旦错过就永远错过了。在一部广受欢迎的童书里，几乎找不到多少阅读快感，这到底是老了还是所谓的成熟了？说不清，于是只好泪奔……
0	随手给差评系列
1	虽然剧情复述很多 但也有不少金句金段 3.5
0	为什么这么玛丽苏，且毫无文采可言的书我居然浪费两天看完了。。。好可怕
0	感觉作者写完了三分之一觉着不对劲越来越像《活着》，于是开始另辟蹊径！洋洋洒洒东拉西扯五十万字，最后，人性刻画的不够透彻，荒诞的部分又写得分外低俗。那些长篇累牍的性、处女比赛、极品男士、丰胸等桥段更加不知道写出来是为了什么！上部如果是个小品的话，下部简直像个笑话。没有下半部分或许更好╮(╯▽╰)╭ps把作者照片印在封底，意淫的文字结合猥琐的长相真的挺掉粉的。。。。。
1	作者曾是华尔街从业人员，又是《说谎者的扑克》的作者，对于金融市场运作的把握很准，对于一些比较难的产品和金融名词也有比较好的理解，之前一直读的关于本次次贷危机的书籍多是从宏观的角度来看这场危机，刘易斯的此书从为空头立传的角度让我们从空方市场看到危机的一角，书里涉及的人物也少，不用翻回去找人，省了好多时间。
1	这不是教你表演技术的书 是告诉你表演哲学的书 所以真的不好读🙊
0	神奇屎翻译+尼尔盖曼的小众geek感.......
0	烦死了 以前的方法不管用了……免疫了
0	其实剧情有点狗血，但是情节还是很暖很不错，作者文笔很不错，作者笔下的顾衿爱而不敢说，失望后又可以洒脱离开
1	我曾经向往的生活全部出现，放荡，桀骜，忠贞，搞笑！什么是人生，放他妈的狗屁！
1	拍电影真的很难，需要很多人一起往一个方向努力，导演就是走在最前面引路的人，所以要最清醒知道要到哪里去。但是导演不是万能的，那么多的演员、摄影、录音、剪辑、布景，其他人也要在自己的领域里努力才行。通过这本书，真的认识到了电影确实是集体创作的大艺术工程。
0	抄袭女神的抄袭大作
0	为何金瓶梅不能称为世界名著？？？而此书远不及金瓶梅，堂而皇之地名列世界名著之列？
0	评分虚高，就内容及结构来说，很粗糙
0	电影挺喜欢的，故事也挺喜欢的，可是这本书的翻译啊，真的好敷衍
1	这个版本最好，有插画。
0	越长大越成熟，这种爱情太不真实，所以评分高不了，何况作者拖得太久，我的期待都拖没了，再说，第三部明显有点烂尾哇~哇咔咔，越来越喜欢乌龟漫了
1	瞧这一家子
0	所以是我现在的年纪欣赏不了这类小说了么？
1	按时间线，条理清晰，详略得当。如果能更生动就好啦～～
1	很有意思。
0	过分戏说简化 只画到楚汉之争的结束也能叫中国史么……这样的漫画形式完全不适合看手机电子版 看得眼睛疼
0	这本书都7.5，大概又是很多初中生看的吧，如果我再年轻五岁，可能也会很喜欢。
1	好看极了。
1	这个译本看过，虽然不是上海译文的。
0	nothing to remember. 开始思考：是不是英语当代短篇只是为了“去表达什么东西”？没有三个世纪以前的传奇故事了，角色的地位都快消失，只有一些小瞬间，小感悟，everything was tried to catch/get that moment, yo? 在试图表达还表达得不怎么样的文中，这一特点尤其明显。
0	有些失望，本来以为会是一本图文并茂的书，结果只有文字，但这还不是关键，整本书完全就是一本Q&A，系统性并不强，想深入了解林奇的电影，这本书能帮到读者的并不太多。
0	因为同名电视剧去看的这部小说，看完觉得小说剧情薄弱，人设单调，细节上顶多自圆其说，做白日梦也能梦到的故事情节吧。
1	好书。黄先生的文字云淡风轻，有股恰到好处的幽默劲儿。读他笔下的万历皇帝，总会有种人生皆如此的感慨。认真看完万历皇帝、申时行和张居正3个章节，其他的我读起来有点吃力。会重读的书。
0	第二部分是我见过最直男癌和理性主义的平行宇宙设定，繁殖型gay+理性直男+感情女性的3P家庭，以理性指南为中心，长老的设定充分反映权力即真理且圣徒排斥性爱，另外平行宇宙也以瘦为美呢。什么狗屁科幻，完全是人类社会的劣质翻版。
1	像是光
0	抄袭狗改分！
1	非常有意思的书
1	对于这么小篇幅的短文集来说，真是出乎意料的好看~
1	换个角度看中国史。
1	开头实在是引人入胜~~~
1	十分敬畏
1	功力比较深。
0	最玛丽苏了，小说中所有的雄性，不管是父子兄弟还是什么全部爱上女主，开始女主是皇太极妈妈级别的，后来都成了他女儿级别的了，依然在谈恋爱。
0	第一部小说不如豆瓣日记，第二部金屋一梦不如第一部。第二部比较拿腔作势，矫情，前面像盖茨比，到宋先生和陈白露部分，像立牌坊，凌番外林瑞恋爱 表白，三流言情。。。语言风格有点熟悉感，一时想不起。。。有写女子的野心，但是不成功
0	一本书，俩个主题，前后不一。
1	很想哭是怎么回事
0	封面搭上腰封很漂亮。第一篇就把我雷的够呛，这么写挺好玩的，但是，莉迪亚，不是我的菜。还有，翻译很烂。我都怀疑是机翻了。（翻译真是求你不要再做翻译了，恶心到我了，走点心行不，实在不行先学学人家字幕组。烂翻译真的无法体会那些打四星五星的好。有机会读原版吧。
0	不好看。虽然师太的小说一直都不是写实风格，但这个也太胡编了；还有你那录影带和照片是受陈老师的事件启发吗？另外这本书是2007年出版的，师太对同性恋的看法还是陈旧到“他们那类人”“ 一旦选择就改不了”的看法，无法不对其三观有种新的认识。。
0	很久不看这种小说了
1	访谈中散落着满地珍珠，可惜珠串却不是优质品。结构散乱且灌水太多，同样是两个导演对话集，比起希区柯克和特吕弗的那本差了不少，也算爱之深恨之切吧。这笔账得算到问者身上，毕竟对于90岁的老人来说，怀尔德做得够好了
0	实在喜欢不来啊
1	自信和想象，从最细节处把角色的所处所思所想的物质世界和精神世界都掌握好才能做好演员。我不知道真正学表演的人是不是也会学这些东西，不过部分内容到是推荐玩cosplay的人看看。结尾对于阶级的描述有很有意思，真的想不到表演课上会讲这些东西。这让我想到前几天还在看的古畑任三郎的其中一级，教会学校古板的老师认为没有控制和束缚就没有自由，阿德勒就很有点这类思想。老实说我个人还是挺同意这个观点的，但不能因此就否决这类思想的反面。
0	介绍了二十几个地方，以日本，欧洲偏多。没有中国
1	《安妮·穆尔的生平》和《恩里克·马丁》真好
0	哦
0	拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。
0	其中的有价值部分基本上上在作者的另一本书《万物之要义》中几页就讲清楚了，可见这本书的枝枝蔓蔓太多特别是前40%，基本上完全可以删掉。
1	每个人都闭在了自己的那座城中  倔强会让自己受伤，倔强也会让别人落泪  每个人都在努力，每个人都不快乐  这是时代的悲剧，还是宋仁宗的悲剧？  为什么一个文人墨客辈出的年代会有这么多的无奈？
0	扯淡溜嘴在我是接受无能的如果书里的的一切是你的口若悬河滔滔不绝我深深佩服如果不是拜拜就没二话
0	以机车爱好者眼光读的，太业余。以旅行文学看，文笔一般。最终定义成背包类消遣读物，最大问题是图又太少，平铺直叙合格。
0	矫揉造作，无病呻吟，为什么我要买来看，不解
1	一位不小心进入政治的文人的最后独白。瞿秋白为什么当时没有跟大部队去长征而是留在苏区打游击：“有的为左倾路线领导不喜欢的干部，则被他们趁机甩掉，留在苏区打游击，如瞿秋白、何叔衡等”。两人先后被国民党逮捕，并被枪杀。《多余的话》正是瞿秋白在狱中最后的独白，多余的话不多余。
1	修行55th，读这本书的快乐轻松与获得启发这些方面都非常赞，金融史能写到这个份上真是不容易，但是感觉这本书还是由一个个好看的投机与博弈、成功与失败的故事串起来的，类似于伪编年体下的纪事本末体。这是本介绍性质的书籍，而且是面向社会大众的，书中涉及到最深刻的概念无非是垃圾证券买卖和杠杆收购，最广泛的概念是卖空和买空，想学一手的人只怕要失望，倒是那些不在意的人可以从中看到人性的贪婪与不知餍足会走到哪里，人们在利益面前永远学不会从历史教训中总结经验，无数次萧条的轮回，华尔街打不死压不垮，但铁打的营盘流水的兵，一个个心怀壮志的人的悲喜，在大时代中如泡沫般淡漠消失，我们都不介意，而对他们本身，那就是所有。冷静与节制，还有这本书中未曾强调的耐心，是最平实而最有效的智慧。
0	渣男渣女与自虐狂的变态小说 我一定是在慢性自杀
0	五花八门大杂烩
1	真的很精彩，值得一读，
0	完全没懂
0	笑死 我童年都看了些什么鬼
1	书到用时方恨少~~~
1	拍摄和构图入门，总之还是经典，一直从古至今
0	慕名翻一下，这位极好卖弄夹生货色……浅人其视陆秋槎何？
1	前几天忙得一塌糊涂，还是作死地抽空看完这本书，于我而言，这本书的重大意义在于补课，在学界而言，历史与“历史地理”密不可分，如果说，断代和类型学是历史考古的两大基础，历史地理可做第三基础。此书成书年代很早，但观点至今仍有生命力，可算经典一种。
0	商君书的黑暗部分没有写出来，整个中国历史上的独裁专制、中央集权在根本上都与这个所谓的变法图强不无关系。商君变法止于那个时代是最好的，但却影响了中国政治２千多年，万恶。作者只写了变法在那个时代的好却没有交待商君书黑暗的部分。
0	挺苏玛丽的！
0	呵呵呵……在北大图书馆找到了新版，看了后面加的特辑，国内学术界啊……呵呵呵……写是浪费纸，看是浪费时间……这次打分是给特辑打的，一星拿好不谢。原著100分不能概括吖！！！读研以后要再看一遍才行。
1	终于在夏天来临前读完了卡佛。大教堂收尾也算一个好的开始。夏天，读读游记，读读随笔，读读科幻奇幻和侦探小说吧
0	不需要用脑子的“历史书”，消磨一下在医院的时光也是足够了。
0	2013/10/16/via.kindle
0	放屁
0	打5星的基本都是托！翻译的极其糟糕，粗劣！斯文扫地！
0	我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。
0	温吞，温吞，温吞。流水账一样。
0	天雷玛丽苏
0	头一章写父亲亨利的能看，后面烂尾。
1	两位大师，一部电影，一本书。现在再看作古的安东尼奥尼，怅然之余，感谢文德斯为我们真实记录了那些美好的瞬间。
1	这是一席流动的盛宴。对黄金时代和新浪潮部分的更有感觉，看来我阅读小说的趣味还是偏向于古典的。
1	空间、线条和形状、影调、色彩、运动、节奏，故事结构和视觉结构。
0	又要翻拍😑
1	隐蔽的修辞范本，细腻精巧到炸裂。
0	这本书最大的弱点是没有把大魔头的形象塑造好，另外录像带的桥段实在太老套。
1	中级教材
1	感觉是比较考据的，而且有血有肉的帝王家，看完心塞
0	被骗买的第n本
0	不是很好看，快速读完的。摆渡人把女孩子送到该去的地方，期间互生情愫，然后又被女孩摆渡穿越回现代，有点啰嗦，看到后面，神马，摆渡人，你太摇摆不定了吧？
1	有些挺有用有些还是不认同
1	读了爱问下的那个568页的版本，确是好书。
0	神经病女主，神经病男主，神经病设定，神经病剧情。两万字的剧情折腾成了27万字。
0	不喜欢的风格，有点莫名其妙
1	能简单了解电影的构成
0	爱得莫名其妙？？？喵喵喵？？？有点做作
1	狄仁杰传，写得最好的经典，大爱。
1	读书看电影的感悟和阅历这种东西还是息息相关的～
0	文字确实没有简介写的那么好'是虚'但也不忍心说它假。大概也就只是那么一看'不能太在意。
1	像那么回事。。。
0	学过金融学的话，读目录就够了。我继续坚定认为市场相当有效，但不是随时都那么有效；指数基金是很好的投资，但不是最好的投资。
1	吐槽点太妙，其实天使与魔鬼都是一回事，结局看着看着居然有种鼻子发酸的赶脚
1	像踩在神秘幻覺制造的棉織物上.到最后已經分不清真實和虛幻.
0	这货也太恶搞了吧
0	真的好难看，怪不得毛姆bs它。比布登波洛克的一家难看十倍。看完托神就下了我心中的神坛。
0	女主是个矫情的玛丽苏，结了婚还和前任勾搭
0	虽然才看了1，基本可以断定是本烂书。。
1	登山者
1	电脑上读完的，好看的适合中国人、却是外国人写的、翻译的又很中国化的推理小说。
1	严谨，客观，中肯。
0	烂尾了
1	艺术家！
0	尊的不是我的菜啊啊啊啊，内牛满面TTUTT
1	必须丢掉道德才能看的书。月光下，一边解放天性一边聊着川端康成的《雪国》，真是全书最喜欢的一段了。慎始敬终，男女主都是非常有才情了。
1	好书
0	对缪娟本人的印象彻底毁掉了……玛丽苏……书中很多洋洋得意的地方都很欠削
1	一本不错的旅行后记，语言虽然不华丽，但是质朴的让我可以勾画一幅幅他看见的风景。旅行为题而不是行走。
0	事实上，买之前，我以为是一本诗集...
1	狂奔中的激赏。这种暴风雨般的文字以及直到最后空无一物的脱离正是一直以来的态度吧……知不可取而为之是笨蛋的行为
0	她的故事比她写的故事好看。怎么说呢，可能真的喜欢不上这个调调。
1	好看 好读 大家可以读读一个叫李娟的作家
0	其实分析地很不错但行文实在恶心，不看也罢。
0	超级平庸。写苦难不入肉，写心碎不彻骨，写书缘不动人，写推理不迷人。即便想取之轻巧，蜻蜓点水也是要点到位才算数。不到位的话只会觉得太轻了，轻得岁月失去了重量，无法产生应有之共鸣（作者大约是想引起足够的感慨跟共鸣吧）。
1	我有意见 本书页边距太大浪费纸张而且影像绘画是不是考虑彩图效果会好点。。
1	故事有显克维奇的风范。古典的二元对立世界观，好人好得彻底，坏人坏得彻底，小丑墙头草两边倒。原来要是看见这么黑白分明的故事会不屑，后来发现这不重要，讲故事的人怎么讲才最重要。最后大仇得报时心头大爽，真的。
0	实在是一本很长篇的小说。一开始情节设定比较吸引人，但在你觉得应该要结束时有蹦出个新的事出来。最后感觉作者思路都乱了，不知道要怎样结束。
1	港人讲王家卫，感觉还是挺靠谱的。感觉好像要review佐一次王家卫作品集那样。这书还是挺业界良心的，有赞有弹，真实观影感受分析。怎么说都好，王家卫的电影的确影响了我许多许多。最喜欢的香港导演。王电影以外的伟仔都不是伟仔了。
1	太有趣了
0	不靠谱
0	我真心不喜欢作者的讲故事方式，乱，不好看。
1	最爱2010
0	画的不错，事儿说的一般化
0	我看的第一本穿越小说，看在这个的面子上，没有给最低分。
0	最不喜欢的地方就是女主双标和玛丽苏，有一个故事，她自己明明是法外容情的产物（冤不冤另说，她还没陈清的时候）对情有可原的杀人者咄咄逼人，让我觉得不舒服，就看不下去了，而且是在玛丽苏的厉害
1	真正在舞台上，才面对着表演，导演亦如此。思考是脑，技巧是手，合一是神。
1	几个小时就读完了，结果还是跟很多女作家写的一样，用过婚姻证实自己的价值，离过婚的女人找个更好的才不亏。什么时候出一本单身也快乐的书就好了。
1	博弈论的很好入门，例子比较生动
0	淡定……给我原文我也不一定读得懂……平淡中有玄机的感觉……
0	本来题材和思考的角度不错，却被作者写成了全是引不起共鸣的套话一样的人生感悟的业余初中生流水账。
0	唐诺说的对，像村上春树这样写小说是犯罪
1	同样的书装帧不同评分就能差整整一分哎
0	读了一段儿想吐
0	垃圾，抄袭婊
1	见识一流，见解丰富，自成体系，革新思维。但文字不顺，读来吃力，也可能是因为讲的观点自己不熟悉，总要停下来琢磨的缘故。四星半。
1	恶啊 高贵
1	讲了些基本视觉元素及其使人产生的感受，还算实在
0	开头到“骇人布道”的那段都非常精彩，中间的铺陈很拖沓。我以为作者铺陈这么久是要放个大招，没想到结局彻底垮掉，滑入玄学
0	不是第一次读她的书了，但这一本不知道是翻译水平太低还是什么，简直是难以下咽。
0	看过唐七的再看这本。真tm的烂啊。一天到晚诺诺诺，诺个头啊，好好的说声“是”或“好”会死啊，又不是全篇文言。全文很做作
1	教故事课的时候用过故事原型，教完书也丢了。
0	都没发现“恶”到哪了。写得跟童书似的~
0	口味真的太重了，这样的男人怎么可能还会让女主爱恨交织～讨厌书里的男女主！
1	想象力长驱直入，眼花缭乱的快感
1	王军收集了大量宝贵的资料，作者的认真、逝者的心血和往事的悲剧性让这本书非常令人感动。可惜的就是全书结构不好，章节划分让人摸不着头脑
1	新浪潮的作品普遍比较屌，后来讲述时空穿梭的作品大概都无法逃避《“你们这些还魂尸——”》的影响。当年在科幻世界译文版上第一次读《沙王》的时候并没留意到作者是乔治马丁，这次忽然发现，不禁叹服，大爷太牛逼。《熊学会生火》算是比较温馨的小品文，我个人还蛮喜欢的，属于小格局却写得不让人讨厌的那种。《一逃了之》是比较不喜欢的一篇，这个题材可以写得更好，后面的情绪反应让我觉得很刻意。总之，这本书相当带感儿，如果再附上发表时间以及当时的国际局势背景，估计更容易理解。
0	营销凶猛，无奈作品实在太过无聊和琐碎。以后要对所谓的畅销书近而远之。
0	什么玩意
0	这部小家子气，搅来搅去太琐碎，大魔头倒是报仇啊。人物名字也不显眼，都“千”啊什么的。
0	我也是无力吐槽
0	强行拉低。2-3星不能再多。浪费时间的一次阅读。
1	除了有点难懂 内容还不错
0	一颗星给作者悲惨的身世和遭遇。但是只从书本身来说真的算不上什么好作品，辞藻的堆砌太过刻意和华丽，内容深度也是相当欠缺。
0	翻译的太差了，完全没有文学美感。作为去过英国了解历史，看过很多纪录片，懂得英语的人，我表示买了很后悔，准备卖掉
1	中国很大，不过这个很大的国家，可以说只有两块地方：一块是城市，另外一块是乡村
0	这种杂交的婊子一样的呓语，格雷厄姆豁口穿钉的嘴角的口水也塑的跟一伟人一样，和琼瑶的"你怎么能够这么残忍"有毛区别。
1	一开始讲的时候感觉一般般，而且他独断的语气让人有点不舒服。但到最后才发现他弄出了一副宏大而吸引人的图景。不说有多么正确，这种研究方法，态度，精神就很值得我欣赏。最后抽象出的模型也很不错
1	國史，萬曆，一五八七。前三章寫萬曆皇帝及張居正、申時行等文臣宰輔較為有趣，繼寫海瑞、戚繼光而一變為嚴肅，最後寫哲學家李卓吾則近於思想史層面對道德的形而上總結。看來作者終究是一個學者，不會單寫小說給你。讀之，深見道德之於末期中國為大尾累贅，也知歷史并非以前所知那么簡單，其間亦可知傳統文官制度、文人集團甚至整個文化實體內部的矛盾結構。此書見解甚深，讓我大開眼界，深為嘆服，而末尾一文，尤其令我激賞欽佩。
0	观点上没有创新，类似《理性乐观派》，当科普书看了。
1	最爱《四漆屏》。翻译得很好，，我想作者是尽量保留了很多古文原有的味道，而且这个版本还有注释。除了推理对味外，古代人的生活也让我重新得到认识，真是一点都沉闷啊。狄公一点都不比福尔摩斯差~
0	不知道是不是译的问题 温特森的精华没有被表现出来
0	这本很拼凑，都是零零碎碎不知道谁的故事…
0	桃花债和十里我都没有完全的看过，但是寥寥几句，文笔功力的高低已经很明显了。唐七小姐抄袭是一码，这病句一摞一摞的……您怕是没参加过高考(´･_･`)桃花债做到了不仅仅言情，4s就是初中生郁结产物。
0	好恶的一本书
0	199/464 中途弃，果然是太多水分，人物多杂，内容让人提不起兴趣
1	赛人老师虽然毒舌，但是对电影的爱是不容置疑的。
0	“隔”。
0	人物没有立体感，很混乱。
0	读了几页就读不下去的...矫情
0	有点造作，略失望。
1	主观了些，资料旧了点，但除此之外真是很难再挑出缺点
0	讲菜的部分或有很棒、很开眼界之处，但整体还是太絮叨，情节和节奏都有点乱，读了半本读不下去了。跟《繁花》比什么的就太扯了。
1	编笔记的时候快被我翻烂了。。。
0	烂俗。
0	罗琳大妈确实还是适合写童话  （地铁上读完）
1	纸张印刷属上乘。虽然重复工作表格占页太多，但内容还是提炼了不少干货。（比方故事结构术语和解释；国外的剧本类网络资源；国内写作者会遇到的侵权、维权的解决方案）
1	稍微有些太简单了 不过前几章大赞！
0	从此断言，村上是没有办法跳出自己成大气象的作家了，而早期的真诚纯粹又是难以为继。可惜……
1	作者、译者、故事都很牛。
0	典型飞碟，尽管我不喜欢用这个词
1	给骑士买的
1	慕《道士下山》之名而来，还算有所收获。在谈到对社会的一些看法时，文人的书卷气和幼稚偶尔露峥嵘（尤其是第一篇），但对故事、叙事技巧和电影语言的评论确实能令读者受益匪浅。
1	再见的不只是杨德昌，而是一整个时代。杨，侯两个导演，是我所能认知的，中国最好的两个导演，偏偏又属于同一个地区，同一个时代，那是最好的时代，也是最坏的时代。愿好的电影永远有观众，美的东西能被看见。
0	两个半小时足够读完。
1	三页一个故事读起来真是飞快……大多核心都在于瞬间火花对于一段关系决定性的转变，不过其中竟然还有一篇不参杂情爱的《小狗故事》真是彩蛋一般的感觉【超治愈的！】多一星给小狗！
1	读不下去了，繁体竖排很累
0	实在写的很一般，感情写的莫名其妙。
0	我都不想给星！
0	我看见女主的名字就没得兴趣了，这作者姓黄吧。。。
0	觉得烂的绝逼不止我一个
0	57%弃。书名不错。
1	真好看，既有斗智又有斗勇，既像权斗小说又像武侠小说
0	一点都不好看
1	干一行，爱一行。
1	战场上，小津趴在田埂上，喝稻田里的水，水中映着春日的天空，蝌蚪在游泳……我还要写一首诗叫《小津安二郎在前线》。
1	补课补课……
0	纯属无病呻吟，脱离现实。想走魔幻现实的路，也得有一双踏实走过万千里路的脚才行。这样没有逻辑，缺乏思考的深度的文字，除了反映苍白的虚无，还有什么意义呢？
0	故事情节一般~幽默搞笑风格明显模仿海贼王~当然~内容绝对不能和海贼王比啦~
0	罗杰斯和索罗斯两个拍档，出的书都是只讲一个道理，一个写得好简单，一个写得看不明白。
0	三部看完費了一天時間，點開的時候以爲是耽美來着，居然根本沒有感情綫。到後面越寫越崩壞，起初的一點機靈活潑也消失殆盡。記住了六個字很有意思“不求己不愛世”。
0	我去！我居然看了一本半！我真的真的真的是太没眼光了！这本书是十分的混账外加无聊透顶！
0	恋童啊
1	今先生的吐槽合集，很有趣。想不到未麻的部屋制作过程这么坎坷。
1	套用一下某位童鞋的话  ：这是一本——前部写实，后部神话，总体浪漫，局部色情，基调欢快的优秀小说作品     基本苟同
0	抄袭美国纪录片，被群众发现了。
1	Theo和Matthew做了！Theo真的操了Matthew；还是在剃光他的阴毛之后，不戴套也不润滑，直接做的（妈妈好痛）！我才不会说I knew it.这段这么重要的情节电影为什么不拍？！作为一个普通读者表示电影实在是不性福。
0	想给半星，一星给这本书的内容，翻译再减半星，这是我读过最差的翻译…… 以后别让爷再见到  陈东飚 这个人翻译的书，见之必撕！
0	当然是作品，文化商业作品(非文学艺术作品)=文化垃圾。
0	翻译一股言情味儿
1	这本书最赞的一点在于跨学科的思维，从人类学、考古学、语言学到数学、物理学、心理学……虽然里面很多的具体学科细节看得不是很明白，不过在囫囵吞枣下，对信息作为比特的本质有了一定的理解
0	信息量偏少。老生常谈。类似案例式的教学材料。如果是因为希勒而读，不如去看看非理性繁荣
1	我们需要尽力理解他人，即便不能忍受他们
0	看了1/3，果断弃，典型的标新立异吸引眼球的经济评论人，很多观点都牵强逻辑幼稚可笑。
1	近年来读过唐代藩镇专著最好的一本了，结构完整，每一段的研究又很细致。
1	一种悲喜交加而富有真情实感的幽默
0	看到此人居然是踩在马桶沿上拉屎 就果断放弃了这本烂书
1	他讲课和他的电影一样的形式。
0	为什么评分这么高呢？这不就是肥皂剧情节么？叙事手法也平淡无奇。看来出版社PR部门比较优秀。
1	这位孤独的大师的敏感与脆弱，在人生滑坡的时刻的哀伤如葡萄酒般涩涩透出。
0	无聊死了救命
0	不知道什么时候开始，纸的文越写越浮躁，越写越烂了，好像就是为了赶文，出版。一切和利益扯上关系的时候，都不附当初的单纯和热情。
0	一本老学究的书，对当下没什么借鉴意义，只是两个学派在那里自说自话互相攻击
0	除了摄影之外其他都不值得读。文字还是不够成熟。
0	三分之一弃。或许我真是达到色即是空的境界了?? 太童话，太戏剧。
1	穿越小说里最好看的。史料丰富，女主又不那么玛丽苏。
0	文笔不错 评分真高 可我就没觉得故事多好
0	太能拼拼凑凑了，跟作者其他的书一样是生产出来的，没有深刻的见地。
0	读了变形记，完全不明白要表达什么
1	让人从开头心塞到最后一个字的小说
1	更多的是教你 怎样的剧本能卖出去
0	劝君莫买，浪费钱。什么玩意啊，写的不就是刚毕业的女大学生不能适应社会，不求上进，自甘堕落吗？搞得一副众人皆醉我独醒的样子。万一被涉世未深的小孩子看了以为这就是人生的正确打开方式可怎么办？多耽误人。
1	值得一读，波兰尼其实是个广泛意义上的历史学家和社会学家
0	没大看懂
1	第一章因为有新小说的基础，觉得挺好读，越往后越只读到点，全面却琢磨不透唉。
1	完全可以收录进语文课本里的纯文学读物 并不枯燥反而很吸引人 好的作品就像是一个漩涡 一点点的地牵扯着你的身体往里拖往里拖 好几个故事有似曾相识的味道 很自然会联想到童年的细碎片段 随着文字的描述 他们渐渐地锐化出已淡化的颜色 最喜欢《惠安馆》和《我们看海去》
1	一年多的时间，一百篇影评全部看完。而有几篇在看完电影后，又会时而拿出来翻一翻，之后的日子也应该会这样吧。
1	不存在的骑士阿尔卢季福才代表着真正的骑士精神，所谓的圣杯骑士团不过是一群强取豪夺的野蛮人；全书情节设置得极其巧妙，但却在浪漫主义结尾中充满了悲观气息。卡尔维诺就这样恶狠狠地嘲笑了骑士精神，有点像是《堂吉诃德》。消亡的骑士精神，日渐疲软的旧世界，曾经，神说：要有光。
1	只有那些真正特立独行的基金经理在这场金融危机中赚到了一辈子都花不完的钱。而金融圈内部的人员很少有勇气承认自己正工作在基于一个谎言构造的世界上。 整本书看下来，给我的感悟是采用费曼的思考方法，从0开始找到事物的原理，而不是盲目听从市场其它人的描述和评价。
0	不喜欢这位作者，只有一篇还行，短篇还是继续追罗恩拉什吧！
1	简洁而有趣味，是不是文学的最高追求？
1	出于对于电影的好奇 以及更好的解读电影 的目的读的 很好玩
1	想像，比知识更重要。
0	男女主都不喜欢，尤其女主又作又没原则，白瞎了技能设定，中间大段的无意义描写我都跳过去了......作者文笔好也没用啊
1	好厚的书终于看完了 越来越喜欢这个老头了 哈哈 下一步打算把他的电影都看完
0	为了簪中录找来看的 评分这么高以为会很好看 真失望 女主人设讨厌 圣母白莲花 这种人现实中怎么会有人帮 玛丽苏大作 完全不像侧侧的文笔
0	也许粗鄙的文字中隐匿着残酷的真实，就像脱光了的公益广告画，但我不喜欢。有话不能好好说吗？是你的文字太痞，还是作家本人就糙？
1	上次没看完是觉得闷。这一次一口气看完了，没觉得闷。且好看。
0	“噁”
1	可以，通俗好读，外行读起来也完全没问题，且多少也能有点收获
0	想起来，亦舒的书基本上都看过的，浪费时间啊。
0	写的乏善可陈，明明可以很精彩
1	2016.4 意大利旅行后重读。//2016.4 读完。
0	两星不能再多了。都说现在游记水平参差不齐，这本就是就是拖后腿的。两星给前半部分日料，后面的流水账看完有种被骗的感觉。看了短评发现是作者和熟人的自娱自乐，仅仅一百多人刷出的8.2分真心指导性不大。现在出书的门槛都这么低了么。
0	很一般，太多想当然。
0	作者真是把男主从书头闷到了书尾，估计女生都喜欢默默爱你又不告诉你为你做了多少事的人吧～最后的结局不错，虽然比较是惨啦!
1	唯有弱者关心弱者，也唯有弱者才能理解弱者，彼此帮助触及圣光
1	三部曲终于通读完了。今年看的最震撼的传记之一，无论从社会进程还是个人作用，都是极其经典之作。托洛茨基体现了左翼路线的极端程度，也体现了左翼斗争的人格高度。准备下周末写一个书评，《政教合一的宿命与神权之扼》，前半部分是前两卷，已发豆瓣，后半部分是第三卷的读后感。
1	侯孝贤谈侯孝贤。作为一个电影的幕后或是背景资料来看很不错，知其然，更知其所以然。
0	四娘也只能写这种了。。。
0	辫子王朝的背景让我无法看下去，也评价不了好坏
0	旅行这种事本来就该内化，外化不好还是别写成书了吧呵呵呵
0	情节太乱，不过不妨碍我看下去，哈哈，很奇怪吧！
1	大师的精彩！
0	让我想到了搏击俱乐部，不过写的太小孩子气了
0	没读完，太拖沓了，结构问题很严重。不过有一大亮点，塑造的女性配角非常不错
0	抄袭《怪诞行为学》
0	有点老，也不好读
0	過了這個年齡 怎麼讀 都讀不懂這些文章的價值了吧。
0	武媚娘传奇都不带这么玛丽苏的
1	爱是毁灭
0	弃了
1	看见邓小南推荐就读了04卷。
1	听轻音乐，看舒缓的卡佛
1	琐碎的温柔的，微不足道的日常…太喜欢是枝裕和了
0	说句实话翻译真的很糟。。。
0	－不要再喝鸡汤了，好吗？ －好的！ －他们最幸福，是吗？ －是的。 －阿弥陀佛么么哒！ －乖，摸摸头。
0	过誉了的一本书。那么厚一本书其实翻翻很快，纸张厚封面太华丽的缘故吗？里面内容新观点很少，大多数是已经熟知了的陈述，没什么意思。
0	叙述逻辑不清晰，看起来比较混乱不舒服。没有怪诞行为学好看。
0	垃圾，网络起点流水账
1	这本书的排版绝对是个灾难！字又小又紧，加上卡夫卡动辄三四页不分段，简直是挑战人的专注力。
0	这翻译真的是特么烂-________-''
1	皇帝一言不合就关裴玄静的紧闭，皇帝应该是有精神分裂？服气！
1	我读的版本作者译名是显克微支。不知道内容会不会有差异。
1	学习。
1	成为你的存在！这是最好的宗教信仰。
0	这本书最成功的实践案例是他自己。
1	看不见的手主宰市场的发展
0	不喜欢。作者的意图非常明显，主题相当一目了然，正因为如此才觉得太过生硬猛塞进来的东西很没有同感。噱头，或者说意象，根本没有得到很好的发挥。唯一的亮点大概就是猫了，毕竟猫咪拯救人类。【省图】
0	如果有负五星的话我一定会打给这本书
0	没有看到任何灵魂
0	我才不会告诉你们这本书全部是废话呢。
0	翻了两页就觉得被pessoa的光环骗了= =  硬着头皮看了一半果然被骗了
1	喜欢黑童话
0	情节拖沓，三分之一了还没进入正题。别买！别被刷分的骗了！
0	翻译不当可以毁了一部作品，本书就是明证！而且小巧到可以放口袋的一本，还有巨大的空白页边距，才160多页，就16块，平均每页1毛，以这样的质量，真是贵得邪门。书本身描写私人化的很，几乎复述了作者幻灭的一生。喜欢的爱不释手，反感的避之不急。我算站了中间偏后。
1	很赞的励志小说，穷苦人家的小女孩的故事，结尾让人松一口气也叹一口气，过上好日子靠的还是嫁给有钱人。
0	其实没读完，真是看不下去了
0	旅行随笔，没多少内容的鸡汤文。
0	手抖买的，果然没法看
0	女主没有格格可爱，风格很莫醒醒，这篇文笔也干巴巴的
0	怎么有人拿它和《麦田里的守望者》比？《麦》是十几岁少年的迷茫和愤怒，更多的是属于青春的忧伤，所有的情绪都是理由充分的。这本书的主角都他妈25岁还在莫名其妙地发神经，还表达不清楚，整本书都是为赋新词强说愁（怒）。而且现实中我就认识这种男的，号称懂得太多心情不好就对周围的人乱发脾气。
0	书并不长，两个小时就可以读完。情节丰满但是叙述不足，杀父之仇以及两人间的种种不信任，在离别之后终于显得微不足道。值得关注的是女主的自我保护与淡然，因为不相信男人，因为他们的薄情寡性，所以守心，虞璟也做出了这种选择。究竟如何选择，还是要看自己要的是什么。
1	我的入门扫盲教材，图文并茂，最初正是被本书的编写体例所吸引
0	还不如看豆瓣影评
0	啥玩意，情色系的啊。故事一般。看的困。
1	妈逼的啊，都让一步会死啊。。结果一个被搞死了吧
1	题外话，今天这本书的阅读经验之于我，要感谢桑塔格。翻译已经“不能烂的更多”了，但看这文字的组织，当真是个加深理解安东尼奥尼的好窗口。虽然作为小说的话，也就还行吧。
0	我只能说看到容景我就能想到容止，尤其是凤囚凰里的那句''容止''''我在''，相同的桥段出现在这篇文里，感觉别扭。看这篇文总是能联想到别的文里的桥段，感觉似曾相识。可能是因为篇幅太长词穷，里面总是出现相同的对答，虽然只是那些没有内容的男女主之间拌嘴的对话，但是重复多了也感觉乏味。
1	在最近极其忙碌的工作间隙中硬挤时间看完了 微博上关注这个作者许久 一直对她的遭遇有似曾相识之感 某天偶然撞见学生手中有她的大作 便顺了回来看  文字依然是直抵人的内心  本以为是90后青春读物 未曾想情感上竟产生极大共鸣 许多无处诉说及不被理解的情感 终于找到一处栖息地
0	老生常谈，没什么新意～
1	代表作中的代表作，不能忽略，難以超越
1	好多年前看过的书了，初中？印象很深的书。
0	想法不错，一上来还挺惊艳的，越看越不行，七拼八凑现学现卖的感觉，且文风恶俗，从头到尾毫无节制地贫嘴
1	翻译一般，编辑一般，少注释，有些访谈内容很空洞，有些则是很重复，最好的访谈是来自花花公子的，通过本书倒是能够领略大师真正的内在思想，尤其阐述发条橙，奇爱博士，2001太空漫游，非常有助于对于这些影片的理解与扩展思考
0	读了二百页，真的不想跟着他们跑下去了。文字无趣，故事也毫无吸引力。估计改编成电影不错
1	哈内克居然也做过影评人...
1	访谈大全 标记再读
1	地理政区沿革史，看的时候热泪盈眶
0	下三滥的文痞。
0	糟透了，浪费了二十块....还没高中课本有趣
1	「即便你是個僧侶，像我哥哥那樣，盛怒或屠殺也會在某天找上門來。因為沒有社會的存在你也無法以僧侶的身份生存。你摒棄社會種種，但要達成這一目標必須先成為它的一分子，從中學習並做出決斷。這是歸隱的悖論。」  / 四五年前第一次接觸到這本書的時候，是台灣譯者的翻譯，書名叫《菩薩凝望的島嶼》。前段時間朋友在力推這本書我以為是翁達傑的新書，之前並沒有注意到英文名，後來一查，才知道是同一本。但無論是哪個翻譯，都覺得蠻好的。幾年後再讀是另一種完全不同的感覺。我不得不喜歡那個「買」了她哥哥的名字 ——「安尼爾」的女法醫人類學專家。
1	人总是希望通过努力来弥补自身的缺陷，奇怪的是这种努力一直被视为美德。现实世界是肮脏残忍又忽然充满美好的瞬间。没有超级英雄，只有一堆如无头苍蝇般横冲直撞的平凡人和清楚知道自己未来方向的清醒者。 赞同作者的观点，看到这个不完美的世界正是因为不完美才变得如此丰富多彩。在不完美的前提下才需要提升自我来努力追寻那个极致完美的目标。 生活中又哪有完美，哪有超人拯救世界。不完美的世界，恰恰有一点点小惊喜，奇迹的苗头都会让我们感到生活的美好。
1	花了很长时间读的一本长篇小说，我怀念那时候读书的认真态度。这是我对西方文化、基督教、古罗马最初的印象。
1	和《妾本惊华》是姊妹篇吧
1	深入浅出编剧书，细致地分析结构，尤其是对《霸王别姬》的解读让人印象深刻。几个关键概念：对位，例证性动作，情境，情境激化，悬念的三S原则（Suspense/Surprise/Satisfaction），戏胆，戏眼。赶紧做笔记消化下。
1	很简单，很好看。
0	剧情太狗血，什么姐姐是妈妈啦，老公的姑父是丈夫啦
0	他不应该放纵这份感情，这是不应该发生的。然而他还是爱了，他渴望体验人类为之生、为之死的那种奇妙的爱情，这是他唯一的机会了。他缓缓闭上眼，在迪伦唇间留下了一吻。
1	小女孩成长的心理过程都描写出来了！不错，翻译得很不错！
0	垃圾。
1	比起内容，更让我惊喜的是，关上灯，书名泛着的点点荧光
1	感谢作者选取了如此精彩的人物作为男女主角，编织了这么一段华丽温馨的故事。永徽四年，树欲静而风不止，聪慧的穿越姑娘一步步脱离困境，慢慢踏进大唐中心，她的未来已被写定，却也有无限可能。
0	说实话，没看进去
1	译笔极好，顺畅而不繁复，却又不失韵味，小说内容也极具味道，似有当年读《呼啸山庄》时的纯粹感。同样是写中世纪、宗教和教堂，与埃科的触笔各有不同，却同样张力十足。可以说《圣殿春秋》字里行间自然弥漫着一种强烈的历史氛围感，却让读者在阅读的过程中毫无距离感。
1	童年
0	把各种大家熟悉的人物名字杂糅入一部作品里，其实挺无趣的，带来联想对比的搞笑
1	知识分子的中国史。
0	弃文
0	屁股太歪
0	只读了开头，翻译的太差了……
1	希望你一直保存着这本书，哪怕你在一年年地长大，哪怕它在书架上放了很久，落满灰尘。
0	流水账似的，对很多重要史实一笔带过。而且还有错误？不值一读，还剩几十页没看完
0	许是这种感情已经被一再炒冷饭，总觉得这里面的表兄妹，少爷丫环，太生硬缺乏铺垫。
1	看不太下去 26个字母的想法太妙了 期待魏神的脱口秀节目
0	故事太过冗重了，连砍掉好几条线的英剧版都不好看，更别说原著了。
0	两星，韩寒小说基本是这个水平。
1	塞林格笔下格拉斯家族是我挚爱！
1	是的，cinelove!
1	更深层次了解中国~~啊~~~过些天写博// 读完一章才想起来我在北京听过他的演讲...
0	烂俗的故事，还以为真是藏地人写回来的家书呢，失望
0	多是翻译差，不过写的应该也没盖茨比好看。
0	大部分都是作者深沉的装逼，读不下去
1	完整还原微观历史的经典，给你一个全面真实的918
0	很无趣
1	一般般
1	没有看到深夜涂鸦的时候我还是能看到我喜欢的@btr 。当他让我阅读到孤独的时候，我便也不再孤独。
0	叫掮客不是蛮好的，这名字真是醉了，扣分！
0	文笔一般
0	垃圾小说，关键是还那么长，浪费老子时间，幸好老子只看十分之一，真TM长见识，这么个破故事作者能写出那么长，建议没看的不要去看
0	淡化悲伤，不是因为它们不在了。                   而是因为再多的伤，也应该有希望得到温暖治愈。                                                                就连遗憾也有它的温度，让它存活在阳光里。
0	听说跟欧辰了，明晓溪你想搞意外结局么？
0	我为我浪费睡眠时间看完了这部小说而后悔，人物情节都十分混乱，哎，吐槽太浪费时间了。
0	敏感和挑剔过度就有点= =#整本都有杂志稿的软文味道，名词卖无限。图片有些倒是很漂亮。过分高端恐怕容易拉仇恨吧。耸肩。anyway，面向人群大概也不是我这种。但文字无趣还是可惜。
0	罗嗦得一塌糊涂，而且观点也模糊
1	后几篇影评显得贾樟柯更真诚了
0	私回忆性质，有点流水，联想某大陆左或右70后写一本《我们大陆这些年》，不难理解为啥评论里全是骂战…… 电子版3星，阉割+“一个统一而强大的中国，一定是最符合两岸人民福祉的事情”，减。 ——“参谋总长在电视上宣誓依照宪法会恪守军队本分，服从新元首”。
0	王朔、石康、冯唐，文风和题材差球不多，才华却一代不如一代……
0	像一部无趣又没什么镜头感的电影
0	和丛书1册的区别是？
0	“好多女孩一厢情愿地认为他们遇见的每个男人都爱上了她们，事实证明她们荒谬极了”
0	姐妹推荐说很好看很好看啊，一定要让我看啊啊，结果啊啊啊，看完了觉得没感觉啊啊啊，依旧言情的yy啊。。我老了，果然不适合看这样的了。。o(╯□╰)o
0	好久没有翻这么快的看书了，好久没有见过这么多废话的言情小说了，更久没有看过女主角这么烂白的故事了，叹气。
1	人如其文，诙谐肆意，无所畏惧，像是一个带着翅膀的椰子壳一般，飘逸又坚毅。
0	有点不明所以，不是意识流却限于才情套上意识流的模样
1	2015.8.15——2015.8.24。一本接着一本，这本最无聊了。。。内容还是不错的，但是真心对电影史的理论不太感兴趣。。。第一章把形式主义翻译成造型主义了，有点不习惯，又不确定是对的还是错的。
0	这本要看
1	治史至此，高山仰止
1	2014.9.13 最近又在阅读，读起来颇感美妙，好书应该多读，书的末尾经常是一个西方散文的节奏成为一种全书的修辞，而文字中夹着了许多现代用词不知道是翻译的问题还是作者的本来。大唐狄公案由于时代限制，使用的推理技术仅仅是最基本的甚至加入刑讯逼供，其断案能力仅仅是没有学过复分析的低阶本科生，但是，关于狄公的为人处世，确是高超：对待穷凶恶极的人，大刑伺候不说甚至斩草除根；对于有错误的同僚和官员当面严加警告，背后是宽于待人；对于受难者，极力补救，最大化权利；对待坏人的宽容就是对待好人的惩罚
1	如果有孩子，我会让ta读这本书～
0	庸俗的经济学与“经济学家”
0	拼拼凑凑居然也能算文
1	思想是好思想了，对实际生活也很有意义，就是很多美国独有的问题不是太好理解啊……
1	2009年以前的对话收录。绝对是影迷必看的一本书，更直观了解老头。如果你对他早期作品非常感兴趣，这本书一定不容错过。看完以后，我觉得他是一个非常有喜剧天赋的普通人，更喜欢了。
1	读＜护城纪实＞，感慨后是庆幸，读＜城记＞，只有无尽的伤怀。为时代，为时代中的学者，为时代中建筑的命运，为现在，也为将来。
1	帮我搞清楚了城市化过程中农村土地的问题。很好懂。。
1	每读一句对白都在脑子里场景重现一次，语言太优雅。
1	我相信，生命——机遇之歌！
1	布鲁克林有棵树，在茁壮成长。
0	小说的推动应遵守“因为做了什么，所以会导致什么后果”，而非“为了导致什么样的后果，所以做了什么事”。这部小说为了追求尖锐的矛盾与波折，刻意营造各种事件与冲突，这样做的结果就是作者人为干扰的影子太重，“情节”感太强，小说中的每个人物都被营造成了“为了推动情节发展而存在”的人偶。
1	三星半，把心理学和电视电影结合起来的想法很新颖。很多东西分析的非常透彻，但完全抹杀宗教的意义似乎又有点武断。虽然某些地方过于一概而论，但至少作者很多观点的角度都非常有趣。
1	不能呼吸。萨拉马戈对人类到底是有多绝望？
0	比琼瑶还不如，你妹的茅盾文学奖，你妹的名著。。
0	谁说畅销书就好看啊…… 另，烦死穿越了……
0	【一个风暴必然卷进很多、废纸、尘土、包装袋是不可避免的，没有这些，你还看不出它是一个风暴呢】：因为有了马尔克斯的招牌，一切复杂都将被津津乐道，而这只是一种纷乱的技巧，也只是一种技巧而已（科恩兄弟的冰血暴推进事件都比这个好，只是那个一般人还体会不到，往往出名的作品是因为里面包含了一个复杂的技巧，然后这个复杂度刚好能让读者体会到，这样读者就觉得自己不那么无知罢了），排除这些，所谓的宿命论、本地的风俗、人情事务，完全没有吸引人的地方，说真好看的人，就像吃惯了乡野菜肴，第一次吃法式蜗牛，你除了称赞还能怎么样，你不能表现得自己太土鳖太没品位吧，那就说好吧，名著总有其名著的道理，不可为外人道
1	无法不动情。
1	越到后面越好看
1	谢寂寥老安利，石挥是天才。另里面有一篇《与李少春谈戏》，诸位票友可以找了看看。爱问共享有pdf
0	补记/看不下去啊～
0	无限yy,对男女主的这种模式简直戳我雷点。
0	白瞎了这么有逼格的名字和封面，果然腰封一个字都不能信。奇幻就奇幻吧，老老实实写成克苏鲁式的风格也挺好，结果越往后越像三流言情小说，好几段有种在看暮光之城的错觉，太蠢了。
1	作者对好电影的定义是：“一想到以后再也看不到就无法忍受”。
1	芦苇是悉德和麦基中国化的标本 历史性的真实在他眼里揉不得沙子 还有目前稀缺的人道主义 王天兵也“功力扎实”
0	内容不谈，错误很多，感觉是来不及校对赶工出来的，差评！“分别时，卡拉对菲茨说：'你应该拿一件卡拉的遗物。'”出版社是疯了吗！没钱请校对啊！
1	受益匪浅。钱穆先生真大家也！
1	前面大量的动画制作过程的描述，对我来说不是那么容易理解，但是挺喜欢后面的随笔，大概有才华的人总是有意思的人吧
0	为了所谓手抄心经才买的。好好出摄影集就好了嘛，写成这样我不会去看安妮宝贝么。
0	闺房之乐是回答问题
1	武侠情结
1	简单易懂
1	嘻嘻感觉表格会很有用。
1	真正好看的小说！
1	专业
1	有点鸟人的感觉啊，想起我的老老胡：）
0	外祖母不能乱喊，合葬也不是随便的
0	杂乱无章，没有重点。美国社会发生的那些事，我们当然不清楚，这套数无非就是想告诉你去观察人的动机，不要盲目相信传统知识，要善于打破常规。仅此而已
1	一种感人的温情与敬意，一个极其清晰明朗的脑子。但又有一种过于浓重的士人和精英情结。
1	浸会 浸会。
1	太阳明晃晃的，雪花亮晶晶的。那个时候的北京是有香味儿的，早熟的童年都是伤感的。
0	如此带自我感官借着回忆录泼黑水满足八卦小心理的陈巨来先生还真毁一生名誉呢
0	不是很喜欢
0	日籍作者+主题内容台湾+单车旅行，吸引我下单，感觉文笔太一般了（不知道是不是译制问题），闲来无事看看。
0	太一般，太小白了。
1	严密周详
0	黑历史。。。！！！！
0	目前无缘。
1	结局点睛
0	作者在报社工作过，书本内容是由从各种书籍法律案件收集而来的资料罗列堆积而组成。简单的记叙大过作者的评论，第一章就有强烈的感觉，为了“性”堆积了许多故事，有的很有趣有的乏味且零乱。正如书名——性审判史，此书与史，无甚相关，作者收集的性资料整理成一条不算清晰的时间线，能算史吗？不过引文和注释相当严谨，比国内那些乐于写宫廷野史，关注民间坊谈不注重参考文献的作家要好太多。
0	大概是要先去看片子才有感觉吧。
1	为了避免出现像《玫瑰的名字》那样拖延的情况，这部厚书我规定自己每天读100页，半本一周内读完。结果发现完全没有必要。高潮迭起，场面一个接一个根本没有喘息的机会。本来读的理由是了解一下建造教堂的历史和文化，结果这部阴谋小说完全以情节引人入胜。每天在早上在地铁上看，中午午休看，晚上回家先看再刷pad。周末都不敢把下册带回家怕在家里不干正事尽看小说了。所以这本书多好看我就不赘述了。啊对，就像序中写的一样，有点点黄。碰到逆境想想人郡主，人生就是一条河，没有自身的动力只会往操蛋的方向越飘越远。
1	拿到Luke的签名本：）
1	冷死人不偿命的幽默
0	其实很久以前读的，跟风添一下吧。若说好玩，大概勉强也可以三颗星。
0	明晓溪的已经完全没有吸引我的地方了
1	侯孝贤从纽约回来的飞机上把《天平之甍》看完，在他的分镜笔记簿上写下这样一段话：“他们都不急功，一件事做一辈子，我们二十几岁不出头就郁闷了...”
1	“我对人类的行为并不理解，我只知道我喜欢拍摄这种行为。”
0	明史方面错误百出，对满清皇帝称为“爷”，令人作呕。11年在北京哥哥家读过一次，“港版天龙八部导演真有才，让萧峰爸爸刻蒙古文，咋不刻英文呢？”，当时读得趣味横生。现在读起来，有点落了下乘。全书几本书是语录体总结，脉络就是人教版历史书。
0	明晓溪YY玛丽苏系列之一，第一本还好，后面又奔着狗血言情的路子去了。比她其他大作好的一点：终于写了个正常点的男主。
0	不是作者在梦游就是我在梦游，难看没有逻辑性
0	别的不说~如果你正在写论文，劝你别看！不是一看放不下，是实在看不下去！看到最后我都没搞清楚作者所要传达自己的真正旅游真谛到底是什么！
0	弃文
0	校园小说啊，再见。
0	连话都不会说的人就别出书了
0	不推荐，错误很多，写得也粗糙
1	肺炎在医院吊瓶的日子里看完。
0	写作不老实的反面典型。如果先出英文版风评可能会好一些
1	哇哈哈给我在图书馆找到鸟~越大越读得懂他
0	真想摇一摇作者的肩膀说 你到底想说明什么！
0	稀烂
0	也许是希望越大失望越大
0	不说了，有机会再看这个人的其他作品吧。不是鲁西奇哦。
1	对比《导演小津安二郎》，这本“周游”尝试并不分析导演的作品的美学而给予了小津一生的大量史料与日本有关小津时代的所有事件的多角度解读，看过之后在心目中会产生属于自己理解之下的小津形象。书的信息量过大，适合看过电影史之后了解小津作品后再来阅读，与前述之书各为两种写法的极端，当然喜欢小津导演的作品的影迷当然会更喜欢这本吧。
1	我看到了你离去的城市有一道大墙。后来我才发现，那是夜幕。在地球最大洞穴里睁开眼睛的夜晚，还好有这本书能够消解。
1	这个一边看一边妄想到我内伤了…………直木奖你这样子没问题吗？！会向着奇怪的道路走去的啊！！我连行天的声优都配好了是杉田了！（别自作主张好吗）另外日版插图和漫画版都让我超受打击的…………攻，攻受逆了…………（哭）
0	最看不来这种，一个傻劲做事，最后一堆傻逼跟着朝拜，那傻劲就跟武侠片里那种小子，跪在师傅门前，不教武功不收徒，永远不站起来的那种傻逼，最大的感动都是他自己感动自己的
1	用过的课本~~~是蛮不错的
1	伊伯特曾列出他写影评的一系列原则，其中第一条就是“为观众提供好的建议”：“这并不包括告诉他们‘你一定会爱死这部片子 !’如果我在一家饭店里告诉一个人他喜欢什么，对方多半会把面包篮砸在我脸上。不，我们必须告诉读者我们自己喜欢什么或者讨厌什么。
1	我也常幻想未来的景象，梦想自己可能会成为的角色。然而那些都不算什么。我存在的意义并不是为了写诗、拍片或作画，任何人生存的意义都不应是这些。这些只是旁枝末节。对每个人而言，真正的职责只有一个，找到自我。
1	被同学赞过以后重新看了一遍，确实是那么回事
1	今天永远比明天年轻一天。
0	Pass.
0	不知道在讲什么......
0	我曾经以为这是一个很励志的故事，我期待着女主可以一步步实现理想。But我看到的是什么？一个看过一眼就莫名其妙的暗恋支撑了整整八年，一个复读了一年的学生上了大学也是平凡无奇，选专业也只是因为暗恋的人学的是这个，在大学里整天就想着打工还钱，毕业了也就是耗在一个普通的小公司，被收购之后就完全步入了狗血言情剧，女主喜欢男主，可是男主的弟弟还有女主原来的上司都喜欢女主。然后男女主身份差别有这么大，先xxoo一场再来谈恋爱，整个过程就是谈下恋爱再做下爱，你爱我我不爱你你到底爱不爱我。小卿这个角色也很普通啊，不漂亮不聪明，就是那么一点执着，可是就凭这个真的能吸引那贵公子吗？缺母爱的男主我并不觉得小卿这样有点冷有点执着的人适合她，而且文笔也很幼稚。失望。
1	每个人，都是人。。
1	咦居然看过。但是只记得不要和胖友吃饭因为胖会传染了😂
1	分享给喜欢电影的筒子们，尤其是像我这种把电影当小说看的人。书里讲解了电影独特于其它艺术媒介的视听创作手法（镜头、色彩、剧景、剧作法、叙事线、时空关系等），及其如何表现影片的主题。作者是北影的老师，书是写给学生看的，内容比较专业；书以四个获奥斯卡奖的影片为案例进行讲解，专业性赋于激情之中，文字有血有肉，平易近人，读着舒服。
1	顾准一生，真当得起不动声色四个字。吴敬琏的事还是要以后才能看清楚。其实吴晓波也挺！￥%￥的
0	看多了就觉得没意思了
0	万万没想到，居然是乱世《断臂山》。但是陆南才和张迪臣之间感情并没有震动我，只是觉得二人命终仍是一场大误会，觉得人生太可笑。
1	封底的话让人心酸：事实上，我们的绝大多数抗战死士，是死过两次的。第一次死掉的是他们年轻而宝贵的生命；另一次则是在全人类历史上空前而且必定绝后地从所有人心里铲除他们用生命本应换得的永生。幸运的是，在我们所有人都死掉之后，这些在一甲子前就为国先死的父辈仍然活着，活得会比我们久，活得会比我们的孙子还还久.因为这些照片将他们不死的灵魂信息传递给我们，使他们活在千秋万代的中国人心里，而且，再也不会，不容许再会，让他们第三次死去。
1	修行131st，这本阅读起来要比呐喊艰涩些，但我感觉内涵反而有过，呐喊我所不喜唯一一点是揪住底层开火不停，中国国民性是否如斯低劣值得商榷，而无力还击的底层绝不是个好靶子，而彷徨那种无助，悲悯与痛惜让我极为被触动，以魏连殳一篇为最
0	怎么港 看过这篇后对比一下之后的 感受到了言情小说作者文笔的成长（努力还是有用啊。。
0	我敢说我有全套吗？祭奠一下二逼脑残的岁月吧。谁人年少不脑残？
0	夜航西飞的译文我给满分，也是因为这一本书才对这本当下最热门但我却非常不钟意的治愈系清新风格的书充满了希望。但我努力看了三十多页，终于还是失望地放下了。
0	分那么高，什么鬼，完全get√不到
0	不知所云
1	实用性的指南
1	吾有三德：曰慈，曰俭，曰不敢为天下先。这部大明王朝1566就是敢为天下先之作！也看了剧，又看了书，一气呵成。三个字的评价：好！好！好！字也好，词也好，意也好！
0	竟然出书了？当年只恨自己手贱点开......一星都觉得给多
1	一切都是我蜡的遗产
1	如果迷影死了，那么电影也就死了
1	等2015年的新版吧。按陈尚君老师的说法，点校本二十四史里，《史记》卖得最好，但是问题也最多。不过说是点校本，这本的校勘记在哪里呢- -
1	此书实践功效大于理论价值。不如故事发人深省。
1	一种可将人狠狠摇撼的沉默。
1	几位作者发散性地讲述了僵尸的前世今生，以及它如今越来越广泛的影响。
1	作者是个考据党啊容我一拜
0	博尔赫斯也一样有烂书
1	活生生的一部中国改革编年史，偏又那么生动别致，一点不会读来无趣。
0	除了鲁滨逊的例子比较生动之外，其他的原理分析不透彻而且叙述拖沓，对于关键的生产投资储蓄的关系根本都没有阐述，所以文字无力，或有可能是读的中文版的原因
0	三星。
0	初见即别离。遇见你，不虚此行。
0	从老友处借来的，花了一个上午的零碎时间就翻完了。亦舒的风格就是太聪明太轻巧了，不喜。
1	长孙无极腹黑
1	神作 虽然台词过于戏剧式 但是非常有哲理
1	特别好，比《荒野侦探》还要厉害，像是波拉尼奥在穿越森林的途中做了一个庞大的梦。
1	我们只是一个小实验。
0	看到那些说不像一般小言的真是要笑。这个不像还有什么像？文字过于圆润，像丰腴的光膀子女人，缺乏任何生命本质的棱角。各种描写矫揉造作，看得到一个作者在她寄居世界中的努力，然而这个世界仍不属于她，于是虚假
1	我爱这本书
1	大师果然都是挑读者的。生活就是语焉不详的片段集合，不是么。
1	对我这样一个毫无基础的人来说…能让我大致了解一些经济自由主义的观点也还算不错了吧。只可惜翻译的实在有点烂。/读完前言和导言觉得…绝对有必要找个人来给我补补政治经济学！…金本位倒底是神马状况 TAT /马克。某门课开出那么长的书单结果搜豆瓣没搜出几本100+人看过的…泪目了…
0	怎么评价这么高，我倒是觉得很俗套
1	从选读指导的书目就可以知道这本书有多“厚重”了，且在研究深度和角度上都称得上业界良心。以电影史为出发点，去探索电影史的生成机制，让电影得以在历史中去阐释自身，并借助实在论理论，多种具体的电影史方法因之建构起来。
1	那么，经济学一开始就是错的，因为这一切都是基于理性经纪人的假设。
1	酣畅淋漓的阅读体验，大明王朝的桩桩件件，却无一不是直刺当下。时光流转五百年，阳光之下却无新鲜事，今人果真胜旧人？是该打个大大的问号
1	这个问题 每个人都应该问自己
1	艺术创造性，技术规范性
0	臆想的人道主义，很小乘邪见了。也许远藤氏所爱的是房龙他们信的上帝，而不是天主。
1	普及剪辑的同时深层地思考了电影的本质
1	练耐心的好书啊！难入眠者，推荐。
1	之前的三联版就很薄很精致，不过封面木有南大版好看：“新颖并非原创，也非现代。”
1	文笔很好，诚挚恳切，带有看过许多电影的人应有的态度：不借此逃避现实，而是从中获得更多情感体验及慰藉与向上的力量，积极达观的面对人生。言简意赅又融入含情之理的影评，读来舒心而能从中获益;人所共通的情感，美食…能唤起人对电影与世界的热爱。教人怀着一颗博爱之心，不设限，去感受，去生活。
1	戴爷的可爱之处不单是她的博学，而在于她提及优秀电影时浑身都在散发的那种热忱。 这种与热爱结伴而行的可爱，让人觉得就那样老去也是幸福的。
1	有启发。
0	挺无趣的对谈
0	非常失望！
1	易讀+有趣，作為經濟類讀物實在很難得。
1	怒发冲冠,仰天长啸,垂涕止读,不能自己,哀其不幸,怒其不争...
0	其实应该有三星的。只不过那时的俺看那个苏总便扭。顺带影响了对该文的感观
1	太短了，感觉还没开始，就结束了
1	到底末日審判是“不可言説的計劃”，還是“不可言説的笑話”，我相信天使或魔鬼的心裏都拿不准。作爲以末日為主題的故事，該書寫得極不俗，筆調輕鬆，調侃有力，越往後越詼諧；分明是沖着暢銷書書架或電影劇本寫的故事，可是讀起來卻很讚很靠譜。真是沒得說。
1	读来像在读董桥的《英华沉浮录》，听他讲他与书的故事、书中的故事、作者的故事，读来才发现自古英杰本就是哪里都有，香港有，大陆当然也多的是，只是我知道的少。随看随忘，至此记得已不太多，很多感同身受也仿佛随风而去，不过正如钟所言“感受比懂更重要”，而至于阅读，来日方长，反正书途同归。
1	最近凑巧连着看了《往事并不如烟》、《顾准日记》、《吴敬琏传》，刚好都涉及了文革那段历史，对照着看别有滋味。吴晓波文笔了得，思路清晰，此书是了解中国近几十年经济制度变革历史的好书，建议一阅。
1	人类何以区别于动物？也许根本的区别在于对信息的利用，而非制造和使用工具：）信息的历史，也是人类发展的历史。在读这本书之前，我对“信息”的理解仅限于信息技术（IT）中的“信息”，没想到，随着这本书的追溯，游吟诗人、没有文字的部落、麦克斯韦妖纷沓而至，简单的1和0背后竟有这么多动人的故事！
1	不论怎么从制度上分析，这是一本历史书，不是制度经济学书。
1	中国近现代移民史，对这一“大主题”进行凝练的历史社会学分析；时空视野广阔，时间跨度约5世纪，强调“殖民主义”、“帝国主义机制”等世界历史进程的背景，写作的铺陈线也是时序；试图描述不同历史时期，特定典型环境海外华人移民“生态”的变化；不可能面面俱到，而重点分析他者的核心区东南亚。
0	什么鬼
0	2.5。通篇就像一个吸服迷幻药和大麻的人的胡言乱语……
1	在第一章读到盖曼特有的邪恶的幽默感，就感动得不行了，就像故人相见一样
1	有点意思
0	不能忍受。
1	更喜欢主线剧情之外漏出的文人政客的沉浮。尤其喜欢苏轼出场的那场舌战。冯京的番外写的也好。《双喜图》让人很唏嘘。配角形象出彩而丰满，第一人称叙述也流畅自然。只是对主人公实在太难褒贬。
0	差评
1	做教材不错。
1	最后三篇格外精彩
1	《孤独者》和《伤逝》看得太难受。
0	牛逼吹大了吧这书……
0	静静地，让时间流淌的独行天下当中///送人吧还是
1	翻译啊。。。
1	好棒好棒好棒！
0	这是写了些什么玩意！评价都是水军吗？
1	明明是你的畜生踢翻了我的竹篮，你看这笔直的大道直通蓝天……感觉这戏文实在太赞了，承载了一整个时代的阴暗，厚重，华丽，腐朽与激情……大爱这本书。
0	这本书在晴空蓝兮的所有作品中并不出彩，虐恋情深的题材本就不出新，文字和故事又显得单薄。书名让我想到一首歌《我只在乎你》：“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎麽样，人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜···”
1	角度有新意
1	那么，你也会在吧。
0	因为豆瓣的高分，于是用了一趟航班的时间阅读完毕。我只能说，我实在无法因为15岁少女的幻觉就相信爱情的美好。我们每一个人的摆渡人其实只是我们自己
1	大江东去，浪淘尽千古风流人物。花了8天时间终于看完三部曲，不同性格的人在社会的大浪潮中有着不同的角色和命运，掺杂改革开放的经济史，十分大气。ane的感情观还是一贯始终“佳侣共枕亦同袍”，强力推荐！#电子书，但值得买书收藏#
0	这书可读性极差，居然有这么高的评价，真心给跪了，豆瓣不可信
1	看完全书，真是膝盖已碎。
0	太啰嗦 看的快患上阅读障碍了
0	为什吗我看的都是这么殴的书！！！
1	童话不是王子与公主，而是自己与家人。
1	为什么要把中国删掉啊，害我论文没办法写，还要去网上找原文！
1	这学期能看完一遍就算好的了。很精彩，很经典。
0	史学高级票友。。。
1	好书推荐
1	然后她想到一件事让她的喉咙发紧：她也许不是爸爸的宝贝，可是他一直叫她“小兔子”。这时她不费事就哭了起来，让妈妈伸手过来攥紧了她的手，唯一的麻烦是她拿不准到底是为了爸爸而哭还是为了沃伦马多可或者是马多克斯而哭泣。可是她意识到就连那也是谎话，她突然停止了哭泣：这些眼泪就像她这辈子里一贯的情形，完全是为了她自己而流——为了可怜而敏感的艾米丽格兰姆斯，谁也不明白她，她也什么事情都不明白。
0	政治军事勾心斗角，意识形态总结概括，“人”的位置不见了。
0	小白文，看着耍
1	鬼、幽灵、骷髅、死尸、蜘蛛，是奥康纳常用的比喻，这也就可以概括她的写作风格，冷酷，残忍，阴郁，邪恶，又很古典，平静，精准有力。她不动声色，甚至还有点温情脉脉地讲述着似乎跟她毫无关系的骇人故事，惊骇的不是故事性，而是人性。她让我惊喜，也让我战栗。
1	極有啓發性，應該成為學歷史地理的必讀書
0	矫情
1	受益良多
1	一种截然不同的教学方式，不是教你表演，而是教你更高艺术层面的感受。的确文字再还原，也无法感受到斯特拉现场的感觉，书的前半部分或许有一些技巧和方法，而后半部分多的是告诉你作为一个演员，应该怎么做，你的行为，你的心灵，这样的方式，对于现在的我来说，或许感受还不深，但足以让我看到一个全新的，并且吸引人的演员生活世界了。
0	一边强忍着骂娘一边看完，这小说里的事情都不是人能干出来的！！是个人这么作早就被五雷轰顶了。
0	无好感
1	很实用的好书。情节设置的部分绝对能给讲故事的人启发。作者似乎有一种倾向，作者只希望读者成为一名合格的导演，却不鼓励他们伟大。
0	一看就水平不咋地，开头弃。
0	为故事而创造设定，不乏优秀的作品。本书却是为设定而创造故事，可以说是典型的反面教材了。
0	叙述的很垃圾…
1	算是最近还觉得不错的小说
1	相当详尽
0	小白女主，打从心里的讨厌。凭什么好事儿都要让这么个白痴遇到啊？凭什么全世界男人都要喜欢笨蛋啊？长点智商真有这么难么？
0	几年来一直未读，无由的感觉不喜欢这本书，从内容到作者，虽然它拥有诺贝尔奖的光环。今年出了上海译文版，顶不住诱惑买来，终于再一次印证直觉的正确，这诱惑如同发廊小姐的诱惑，顶不住总是要后悔的。
0	开始还新鲜 后面有点不知所云  很多章节看起来想写的一个观点
0	还好是没掏钱买的。。。做给自己矫情的书
0	通篇我只看到了两个字，蛋疼...
1	数次泪目
0	不是很明白这种段子堆砌的书评分这么多，还这么高…不过我看好多友邻收到了作者的赠书，大概这类书也只能这样玩了…翻个白眼
0	自私的精英主义 中二癌晚期  格林斯潘看上了安兰德哪一点？
1	一百个赞
1	敏感 细微
1	第一部有抗战撑着气，第二部虽然党政模糊了风华，但这部。。。太惨了。  台湾那些，过得也不容易。但看到文革，就感受到一股发自骨子里的寒气。人怎么能变成那样，人也是不能在那样的环境中生存的。宁看花凋零，也不想看辣手摧花啊。  群英荟萃到群英落幕。叹。  表白傅斯年。
0	冒瀆。
0	有些法则确实职场必备
0	看不懂，很混乱。
1	很精彩，做了很多笔记。
1	人设很萌啊~ 从头笑到尾 太开心了。。喜欢左小小同学。~
1	千古艰难唯一死,伤心岂独张纯如
0	印象里我小学就觉得这书差的要死
1	书确实很好看，正好又是江南人。
1	得瑟
1	白色黑暗中的奥德修纪。人性的高贵、卑贱、软弱、臭不可闻与灵魂的坚贞、迷失、追寻。读罢并未后背发凉，反而一阵感动，因为结尾所展示的并非卑鄙邪恶，而是信、望、爱。
0	恭喜你，xx也這麼想
1	真希望在中学里苦背史实的时候读到这本
0	读了快一年算是读完了，累死。感觉和书里中美洲潮湿粘稠的空气一样拖沓乏味。
1	这才是大格局的书，翻译的也是荡气回肠
1	罗杰·伊伯特的影评总是那么接近大众，没有晦涩的语言和高冷的知识，分享的只是作为一个影迷的最虔诚的心声。
1	个人深感遗憾的是对对军备了解不多，读起来缺了那么一点戏剧化。叙事偏零散一些，胜在出色的资料整合能力。近期读的这些书让我忍不住感慨：原来好莱坞大片中的剧情没有丝毫夸张啊！
0	读完本书，我就不知道真相到底是什么，哥哥究竟是怎么好的，婴儿到底是不是被用作了什么，答案没看出来
1	童子鸡这个故事不错，喜欢每个章节的最后一句话
1	「一言堂」独裁祸害千秋，一党专政，祸国殃民。
1	译文相当地道，大致是因为译者本就业界中人，浸淫香港电影非一朝一夕，且作者著文时即提供协助，于是读来丝毫不觉是一本译作。至于角度观点，见仁见智。对普通影迷来说，是了解香港电影极好的读物。
0	没什么意思
1	好实在的说
1	幸福是什么？幸福在哪里？你幸福吗？
1	磕磕绊绊花了两周时间总算看完 很多术语都是一边查一边记下来再慢慢捋才能看得懂 虽然到最后回头看其实挺简单的    应该算传记的写法 故事里的人各有各的偏执 也有畅快和俏皮的时候 字里行间都可爱
1	本书在方法论上有很大创新，从国民党史的角度深入研究了国共关系。
0	试读了一下，果然是有技巧缺内涵
1	比较认同作者对于大城市化的经济趋势分析，以及对于中国当前政策扭曲现状的剖析。无论作者观点正确与否，但确实是良心话，值得阅读。
0	写的太琐碎，短篇小说能写得这么“散”也是难得，个人不喜欢。
0	有时候豆瓣的评分也是十分不可靠的。 说实话这本书我读的很累，完全没有一点点文字的美感。作者试图通过一些感人的小故事来勾起读者共鸣，但是在我看来这些故事也写的很蹩脚。负分！！！
1	真好看
0	不喜欢、、
0	不错是不错。就是分真的虚高了。
1	这不是亨利·詹姆斯，这就是托宾自己。细腻、敏感而宏大，a new master of our time
0	渣渣
0	前面还行吧
0	看了这本书，决定再也不要看这种“学而优则仕”的作者写的书了，包括麻姑娘。
0	我去。。我肿么会看这种东西。。一拧一把水啊
0	目前感受  两颗星
1	很精彩，不过有太多东西还需要考证一下。
0	到底还是失败了，故事是《故事会》级，双线叙事安排成漫长的对话体根本无法完成应有的告解效果。心气神虽值得鼓励，但是每一章连名字都没起也是懒惰。
1	情绪性很重，内容也不错，但是达不到它那种厚度吧。。。
1	非常棒的书 你值得拥有！
0	这本也不用看
1	起初我读这本书时没那么入神，直到一个个细节出现，细到一个眼神，一个小小的动作才慢慢吸引住了我。宋妈的孩子、秀贞的去处、爸爸看着二人离开时的忧愁都清清楚楚地让人感受到成年人保护孩子的善意和孩子的纯净童真。谷歌了一下作者照片里的她拿着一根烟，举手投足，是我想象中的林海音。
1	读研期间第一本认真的反垄断法书就是在说反垄断法的弊端的 感觉没开好头啊 然而这本书还是很不错的 比较容易读 但因为专业知识的欠缺 难免会有读不懂的地方~再接再厉~
1	好几年前读的了  现在想再温习一下
1	挺有意思
1	不免俗，看了爆得大名的徐老师的集子，感觉那篇后记会毒害许多尚属纯洁的后进
0	讲道理不要说唐七是抄袭狗，能求不侮辱狗嚒，狗的人品只怕都比人的狗品要好
1	比第一本“写作基础”，结构上增加了［中间点］，两个［紧要关头］和［次级戏剧性情景脉络］。供参考，勤实践。
0	一个注释没有，这种书砸招牌
1	初稿已经看过。历史部分说得清楚，好像就是面对面听讲一样。真好。
1	赫尔佐格 真正的电影人
0	看过不记得了，可见内容一般又是我不喜欢的大众读物
1	事情有点复杂了。书里也没能很好讲清楚。那些掉期合同怎么偿付的细节没提比较遗憾。
0	15:比起第一部感觉让我读不下去，也许这部书的内容提不起我的兴趣吧，边读边忘。
0	哎，这种文笔能称得上小说……真是奇怪豆瓣点评怎么这么高。大的故事构架与情节却还是有可圈可点之处。听说也要改编成电视剧剧本，拭目以待吧，没有什么艺术价值不代表没有什么商业价值……很不喜欢这文笔，这是小学生的文笔吧
0	非常喜欢……但是抄的就是抄的……
1	supergood！
1	看片要那么细啊！
1	感觉找到了人生的新航向了
0	就当读《故事会》——境外以及海外华人对中国的态度为何如此，问问他们及其先祖当年为何离开中国不就清楚了
1	医院里看完，忍不住想把电影都来再看一下。原来导演这么的有功底啊~
1	没有2好,什么时候我能自己写一部大败局呢?
0	翻译一塌糊涂
1	这吐槽,简直无情.
1	可也留本 只是很基础 可是挺实用 嘿嘿
0	知道是穿越我就不买了
0	真想掐死女主
1	陷落坑底犹不悔~
1	拨开迷雾见真实
1	糟糕一日，修正六日，人生没有这样的机会，所以要走好每一步。
0	阿姨……啥也不说了
0	无论是机巧还是主旨 在时间线题材中都不出彩 反而有些混乱
0	糟糕的封面，如果不是买不到其他版本我才不会买这本儿字太小，排版阅读起来越不舒服几页就看不下去了
0	最后我算看明白了，原来这是奇幻小说啊，奇幻！！捶桌！！！
1	狂过头了……
0	看了太多的中国古代穿越小说，看看外国古代换换口味也好。
1	前半部分还行 后面写的越看越没劲 作者的行动力很佩服~
0	可能期望太高了。可能是被吹捧的太过了。觉得非常一般。数次读不下去。以后真是不能看书评。简直吹捧成神作了。
1	分寸自如，风格卓越。（虽然我还是想庸俗地说一句：啊！这本书就像海明威媳妇写的那本传记一样以独特的方式满足了我低级趣味的好奇心啊）
0	恶心。
0	女猪还敢再装b点么
0	没有预想中的有趣。
0	看得心好累…狠毒得很。第一次感到有始有终是个毛病得改，好些个段落的熟悉感来自于无聊时看的小黄书，好尴尬啊……话说现在剧本选取尺度都这么大而且三观这么拧巴了么……
0	玻璃少女心
1	那个远了又近了又远了又进了的目的地。
0	装模作样的奇异，也是没见过这么干硬的小说...
1	下笔好似不在意，却浑然天成，细微处极见功力。感情上无论欢喜伤感都有一个度，从容不迫，处处都有岁月打磨过的生活气息，大爱。待购纸质书。
1	美国佬的金融没比天朝好多少。美国佬各种千奇百怪的衍生品一堆，但有些东西他们自己都搞不懂，这样的“创新”说白了就是贪婪的产物，灾难发生是早晚的事。
1	读史当如此。
1	其实感觉应该是本好书，内容上一定是好书，但是无奈我学识浅薄读不太懂。读来读去其实就是一句话：市场经济不应该自发调节，一定需要政府管制介入才行
1	小说把主要视点集中在男女主人公身上的做法使得作品所赋予的体验有一种异常的真实感，写法一如日本文学一贯行文平实细腻，对男、女、家庭、性、死亡都有相当程度的探讨，算是一部了不起的杰作——不过确实也够黄的。
1	挺有意思的。
1	理论入门书，知识梳理了下~
1	对入门级爱好者来说,信息量很大,没有基本知识储备和相关电影观赏经历会很痛苦,基本就是介于完全不明白和略懂之间;但是对电影专业相关人士或者狂热电影迷来说则可能有些简单;对于我来说,大概是加深了一些镜头语言和画面潜台词方面的知识.另外我很喜欢此书的体例,附录也很详细,方便寻找相关资料
1	不知怎么失眠了，就看完了。书里的人是灵气的，确实比电视剧好太多。书里的人物，谁也没有太喜欢，大概是因为不能移情，发自心底觉得自己活得很自在，很好。
0	唔……没啥出版的意义啊……
1	纯粹因为喜欢电影，想知道电影导演的传记里写的关于电影的东西而看，但感觉有很多也超出了电影 不至于电影本身。
0	跟预想的是在差了太远，不是绘本，也没有超出一个小女孩儿的感悟。只是一个普通女孩打起出走的勇气踏出了勇敢的第一步，别此无意。但小女孩儿说的对，只要你鼓起勇气踏出第一步，开了头，这件事已经做到了80%了。以小女孩儿的心情记录她每一个不惊不动的故事。
1	所以Napoleon去哪儿了。没想到每部佳作底下还藏着这么多轶事和见地。可惜了Eyes Wide Shut
1	有点像亦舒。
0	被网络剧吸引来的，好好一个搞笑言情就这么毁了，很好奇作者写文期间到底经历了什么。开始还挺搞笑的，后面男女主人设全崩了，像是为了虐而虐的，结尾居然强行happy ending，你对得起这么欢脱的封面吗？
0	断断续续花了五六个小时看完全书 ，对情节，人物性格和爱情观的处理都是边看边嫌弃 ，但居然熬夜追完了全书 😌
0	没什么感觉，细节描述太差，又是玛丽苏女主，情节也比较雷，比起11处特工皇妃和绾青丝之类的差太远。
0	看完不爽，男女主的智商都不符合小言的作风啊
0	厌恶明晓溪
1	"然后她就三十岁了"
1	如果说侯孝贤电影最迷人的是日常生活的况味 那这本书最抓人的就是真实阿哈的况味  对人的热爱对理论啊政治的看法 一切都以他的语言他的个性展现 从头到尾鲜活跃动！阿孝咕是太可爱了！
1	日本人写书就是通俗，一个上午看完，我看着有点无聊，因为很多都知道，不过对小白们来说确实是一本非常好的市场设计的通俗读物，了解这块经济学知识是本好书。
1	確實簡潔易懂，一切遵從KISS原理。更像編劇功課。
1	很多镜头技巧挺有趣的
0	一切都终会过去
1	这本书网络有中文版，叫《十亿消费者》，本书是想向诸位展示 ——而非阐述——在中国经商是怎么一回事。这里没有简单的公式或魔法咒语。只有通过展示那些异常复杂的细节：交易如何达成或破裂；人们如何看待、对待彼此；政治和偏见如何影响预期和结果。
0	我就不吐槽了，和下午看的《鸽子》相比就像是中超和欧冠的差距。虽然电影奇异般的在我脑海里固化成了金黄色的海洋，但哥再依次确定他们对被改编成电影的小说就做了三件事，那就是删减、删减以及删减。
1	可能是今年看过最棒的悬疑小说了
1	碧妍女史巨笔
1	云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长。
0	从书里学了几句诗，不过最大的收获，是“猫儿”的“儿”字（乡音读ni）。
0	好像开始不太喜欢苏童的这种叙述风格
0	书名应该改：曾有一个人，我爱他如生命
1	如果你想学电影的剪辑方式 不是MV等花哨的或者电影中炫技般的剪辑，那么本书比较适合你。作者先讲述了剪辑的作用和工作方式，以及历史过程中电影运动的剪辑特点，然后通过几部电影的拉片真正分析了不同类型的剪辑方式，我觉得后面的拉片部分才是真正的重点，特点是十二怒汉那章。
0	为什麽翻译这种书？
1	喜欢文字但是真的那么爱写鸡吗( ･᷄ὢ･᷅ )
1	好久没见过写得这么流畅生动的历史著作了
1	了解萨特的存在主义，读他的《存在与虚无》是很费劲的，不如读读他的小说和戏剧。这部恶心是他小说的代表。
0	情节很怪异。。。
1	力荐
0	啰啰嗦嗦的纯爱小说
0	情节和细节皆幼稚，完全没有《索拉里斯》的严肃与深沉，很难相信这是莱姆的作品。
0	一堆05-11年（05,06居多）写的文章拼在一起，再安个好名字，就成了书。。。
0	这种书太无聊了
1	可读性很高。对于电影编剧这个职业有了一个初步的认识。一个好电影怎么着也要酝酿几年，看看现如今的快餐电影，质量能高就见鬼了。好的作品必然伴随扎实的基本功，台上一分，台下十年。
0	过时的很严重
0	我就是真的不喜欢男主逗女主的方式。
0	煎熬过冗长的压抑，终于在最后一刻释放了出来。托德海因斯拍得更好，将三流小说化为一流电影。
1	很有意思的切入点。大致分两条线，一条是政治与电影的关系和政治如何影响电影表达，另一条是审美和题材的潮流如何随时代变化。政治线帮我理解了韩国电影所选择的内容，审美线则是类型。另外也大致明白了感伤主义为何无处不在，连韩国喜剧往往都会安排泪点，到电视剧就更加明显了。
1	人生天地间忽如远行客
0	好无聊的书。。。
0	没有内容的一本书。。
0	估计很多人被小清新的译名骗了。我倒不是不喜欢重口味，但是不喜欢无聊的重口味，就像那些所谓第六代第七代的所谓艺术片，透着那么一股装逼的劲儿……
0	骚扰广告，照旧一星
0	后半部晦涩了
0	我买它纯粹是因为里面有叶芝的诗《当我老了》，后来发现完全不是一回事。我觉得不好看。。。
1	这书太好看了！
0	一度读不下，这种絮絮叨叨的风格，不是不适宜，简直就是厌恶了，官方名字叫“复调”，对于书中的对于旧体制怀念，其实这里遍地都是，不觉得多么厉害，填补了什么历史空白。
1	床上的东西。。。。
1	于早先对党史理解基本吻合，本书史料详尽，对相关理解更深一步。
1	暑假小学期修一门电影学，课本竟然有中译版简直高兴坏了，结果回来图书馆一借……尼玛专业词汇对照各种不友好，阅读体验简直了……以及涉及到精神分析镜像和装置艺术还有意识形态相关的概念简直读到心塞，更何况原文书，已然开始担心Termpaper，一定又是满脸血……
1	吕先生的史识太强了！
1	我跟你们讲，这本书是我2014年拿到的生日礼物，我就这样断断续续看了一年多，前几天休了两周假几乎每天都看这个看个六七十页，终于赶在2016年之前看完了，我不打五星都觉得对不起自己。至于书本身，我看了后记反而觉得诠释主题起到的作用就是限制主题，作者是逝者已矣，在世的人怎么说都行，但这本书自身所能触及到的远远不止“想得多、做得少的读书人在残酷的社会现实面前往往会走上逃避现实的道路”这一类人生哲理。（译者很喜欢双叹号啊
1	5.8 锚定法则、易得性法则、代表性法则。刺激反应相容性效应。冷热移情差异。1/n论断。默认选项、理解权衡、反馈、动机、预计错误、结构性符合选择。
1	说实话 没怎么看懂 看得时候太仓促了吧 难道是冻的?
0	这么多人喜欢看，可我就是觉得烂。
1	哦哦，之前标错版本了
1	文笔优美，故事描写奇特，比神马福尔摩斯牛逼多了！
1	吕思勉先生惟一一部通俗性的史学著作。对三国史感兴趣的朋友不妨当做易中天讲三国的进阶之作，毕竟易中天的三国脉络多从此书中来。另外从《替魏延辩诬》《姜维和钟会》等篇，也可看出此书对马伯庸应该影响甚深。
0	没觉得有多虐，也没觉得多好看……最主要的是，完全不明白这本书存在的意义……
0	不是很适合读的作品
0	我可能注定不适合看成长型bg，尤其是这种女主从一无是处开始的，因为不科学，太鸡汤。
1	如镜如鞭
0	很一般的传记
1	其实，经济学就是研究生活的科学。本书篇幅精简，少有的口水不多的科普书，值得一看。最适交易循环算法：单项选择交换，寻找最优配比。把相对稀缺的资源尽可能的用在最合适的地方，用最少的资源消耗获得最大的收益。延迟接收算法：一方保留延迟接受对方的匹配请求。在匹配双方都有决定权的情况下，适合使用延迟接受算法，实现两厢情愿。我们平时在运用的工作和生活方法其实都可以平移到其他领域去解决很多疑难问题，经济学并不是每个人的必修课，但是通过学习经济学，可以让我们能够更加理性的思考，进而寻找到问题的最优解。
0	没办法说好或者不好，读不下去。比起《最初的爱情最后的仪式》差太多，读了后者没办法再读前者。
1	很好的一本以科学为基点的历史综述文献，给读者带来了真正的辽阔之感。
1	只能用牛逼来形容。作者的全局意识太强了，看得我热血澎湃。这是我看推理以来唯一一本每个疑点我都能跟着走并积极思考的小说，舍不得看完，荣登我心中社会派和本格推理最佳结合作品。《黑与白之间的真实》、《最长的一日》最为惊艳。用生命推荐。（然而最终章主题注定它无法在大陆出版了，sad
0	太难看进去了，不知道在说什么
1	苏柯亲手缝制的被子，卡坡蒂从婴儿时代一直用到他辞世，甚至旅行时都不忘携带。他临终的遗言是：“是我，是巴迪，我冷啊。” 他的真实人生有多复杂，他的笔下世界就有多单纯。
0	牵强附会。女主莫名其妙爱上男主，男主莫名其妙爱上女主，女主和妹妹莫名其妙反目成仇，主题莫名其妙上升到家国情怀，结果作者笔力还撑不起。写来写去还是那个套路，我看书名直接改叫《霸道督军爱上我》好了。
0	文笔真的很糟糕，故事也是各种雷
1	不是传记，只是随笔。小津在战场上的那部分比较有意思，再就是对自己作品的评论对了解电影非常有用。
1	哎，真的是透支了身体做出了动画
0	此人是去香港就要住半岛 第一次去吴哥每晚只差不多80RMB所以她很不高兴 后来又去了一次住每晚合rmb4000的她就爽了的人  然后在第一章写坚决不跟团 您说您这都哪儿跟哪儿啊！！！  册那
1	学术做好真的是天下利器，可以脑补出很多故事啊
0	虽然比较散碎，但还是很有意思的!
1	好多学术用语，感觉很深厚啊。
0	之前老斜跟我说这书写得特难看 今天翻了翻觉得还真是难看……哪有那么多房子让你写啊
1	非常值得读的一本书。
1	择日写短评
1	读到在地铁笑出声来
1	关于对孤独的解读你如此清澈如此玩世不恭的诚恳道来
1	用英文思考，却能用汉语写出我喜欢的剧本，这两个人是我的偶像
0	光看内容，我会以为这是李承鹏写的。如果是大眼写的，我打四星。但因为是余华，我打负星。这本书之前的余华是能经得起盛誉的，文字简洁幽默，举重若轻。现在写了一堆社会热点，政府bug，以为自己很接地气其实这反而是心虚的表象。这个长篇可以说是七个短篇凑成的，不仅内容空洞，文字也不再简洁，大量使用词藻修饰，一点都不克制自己的表达。太失望了
1	每一篇都是一部优秀黑色电影。台词、氛围、人物塑造、故事扭转，均牛叉。比起麦卡勒斯那种充满同性恋和残疾人的故事来，奥康纳宗教意味的孤独和悲观更合常人的观念。
0	没什么营养
1	极度震惊、折磨与痛苦的阅读体验，一场传染性集体失明症，一面地狱变相之镜像，人类社会之扭曲、人性之泯灭的警愦觉聋之书，行文节奏如一曲绝望的提琴协奏曲，呈示、展开、高潮、再显，文如音符，层层漫开，巅峰处摧心剖肝、火光冲天；”盲人眼里世界才显出了真正的样子”，写到这个份上，仍觉得萨拉马戈还是笔下留情给人保留了一丝颜面，如果真的发生相似事件，恐怕兽性的程度将更为残忍血腥，回望人类历史，这样的事难道从没有发生过吗？
0	连长途飞行都读不下去，没有电视剧十分之一吸引人
0	给小朋友看应该很适合，大人就免了吧
0	了
1	中国军魂！珍贵的记忆！
0	每次看到这种中二的害死周围人主角光环又坚挺的言情都非常气，毫无逻辑的设定，为爱的牺牲只有真有牺牲与挑战时才动人，阴间的设定也太不严谨了吧，亲亲摆渡人就复活了吗？一个光转世成人形总的有个身子吧。
0	从作者到角色里每个人都是玛丽苏中二病患者吧？
1	有趣
1	五顆星給的是大師們悲涼的駕鶴西行，蒼涼之感在特定的歷史時期愈加地明顯，回到解放前，他們還會留下麼？時間與空間的離別留下得只是一聲歎息~
1	好书
0	非常一般的一本书。不值得读。
1	大师远去，那个激动人心的时代；先生之风，那些永志不忘的人们！
1	簡明 清晰的筆觸來給紛繁的歐洲歷史一個頗具姿態的回望。以時間線將主要歷史事件的節點一一貫穿並給予相對宏觀視角下的闡釋 除此之外 對歐洲文化和政治制度也以相當的篇幅娓娓道來 其中不乏引人讚歎的理解。
0	徒有其表，开头还有模有样，越读毛病越多，装帧是卖点，但真的不是一本好读物，给你两分都觉得不妥
0	书的 内容 真心差~~但是 看完以后 更加想去 西藏 尼泊尔 滇西北~
0	抄袭的作品没什么可说的
1	我也想拍电影啊。
1	虽然有些观点不能认同，但能提出这个模型，并给出方法论与数学分析就已经很了不起了
1	黑塞粉必读~
0	为什么这本书评价那么高。。还好意思叫经济思想史，根本就没有一条清晰完整的主线，全被作者蹩脚的幽默和乱扯政策生平给打乱了=。=可能在我脑子里各种模型蹦跶着说”你画呀你画呀你画不出来了吧“的时候我不应该对一本科普性质的书那么苛求。。但我看到这么高的分太不爽了必须拉低。。
1	在作者Facebook上追的连载
1	好真实的生活写照，部分观点或者处理手法我觉得有点不可理喻，特别是康奈尔身为儿子在父亲患病后逃避责任的行为十分真实，但是当他知道自己父亲快不行的时候，为什么还有心情去跟异性攀谈，这个我比较难理解。最后，反思人生追求的又是什么。少计较得失，学会收获爱与被爱。
1	笑点恰到好处，对两派的终极嘲讽啊
1	读中国这段历史，总是有山河飘零的悲戚，对郭沫若吴晗等人看法改变
1	认认真真精读的一本书，配合着最近在上的商行经营学，从吴的经历看到中国几十年来宏观经济的跌宕起伏，心潮澎湃，于改革道路之艰险尤为慨叹。原来对吴老不甚了解以至误解，读罢对其人深感敬佩，经济学子当如吴老，立场坚定，脚踏实地，目光深远，仰望星空，精于业，忠于国，倾心血为天下苍生。
1	作为一位著名的汉学家,其文才也不可忽视.小说的结构严谨,又趣味横生.
1	非常好 简单扼要中肯
0	文笔已成这样，故事也不再吸引人，不是沉淀的产物，而是一时的兴起，为了写而写，真的丧失了本意。
0	这谜底也解得太不认真了，男女主也越来越讨厌
0	男主精神分裂加虐待狂，女主受虐狂
0	有点云里雾里的。。。但是和蚀心者一样，前半部的描写还不错~ 而且知道了腾云的恋人对他的心，好温柔。
0	我对这个曾经的回教国家绝望了
0	翻译和排版太差，漏洞百出
1	技术向书籍，适合拍初学者摄影片使用。个人觉得有关镜头使用、打光讲解和影片剪辑的部分比较有用。如果真的准备拍DV电影，建议前期准备和中间拍摄参考本书，至于后期直接找本会声会影的教材就好了。
0	傻小卿，名是好名，文非好文，还不如《城府》
1	1、没怎么读懂，因为大约这本书已经和现代的经济模式有了比较远的距离，无论时间还是形式。2、赞同一个国家经济快速发展与更少的限制（少分利集团少规则少行会限制）、更多的需求是紧密相关的。3、经济学不是一门科学，算是一门学科。4、这本书的宏观经济学概念让我体会到了直道而行的艰难。
0	半星。1、《西游记》故事情节的模子+《大话西游》的风格和影子(本质)。2、几个“女主”雷同。3、平铺直叙的描写加对话，除了一个劲的抒情和废话，此书本身矫情、空洞。
1	舍不得还去图书馆。
0	恩，文笔。情节都较差，没啥好说的。学会了一个词，卜卜脆，这个倒还蛮有意思
0	浪费时间啊，奔着大名来的，却完全不能共鸣
0	“你发布帖子灌灌水这么写是没问题的，因为灌水讲究的是“楼主今日是否有更新"，但是写书这样写，乱七八糟的事统统挤进去，看起来就像记一本流水账”
0	看到三分之一就不想看了。
0	到此为止吧，袁腾飞的作品我不会再读了。主体框架和基本论点完全就是高中历史课本上的东西，加上点不好笑的笑话就能出书了？现在出书的标准也颓低了吧。近几年流行的历史小说化潮流中唯一堪称经典的就是明朝那些事儿，一比差的太远了。
1	两年前读过Kahneman写的"Thinking, fast and slow"，对本书中所提到的行为经济学理论并不陌生。然而这本书中的一句话，让我在读到的时候有一种触电的感觉："People don' make decisions based on numbers. They need a story"。这和《人类简史》作者Harari的Ted talk时听到的"The division in the current world is because of the failure of a popular story"竟然如此异曲同工。联想起身边的大事小事，莫不是如此。我们时常忽略数字，却对一个个故事痴迷不已。若是说对“故事”的迷恋是一种人性，那这本书便是给了我一把读懂它的钥匙。
0	这是一本偏描述性的书，尽管极简，却也罗列历史。也正因为极简，更显空洞，枯燥乏味，过目便忘，不得不承认我看睡着了，醒来随意挑关键字眼翻完了整本书。相较《人类简史》（昨天刚阅读完），讲的当然是同样的人类历史，这本书缺少历史进程的原因，欠缺与之比肩的思考，缺少对读者自我发散、共鸣的引导与启发。我们想要了解人类史，但了解不是我们的目的。了解只是基础，对人类史的探索、挖掘、思索，带来我们对自身的认知、定位，对未来的承接，才是我们的目的。这本书没能到达其对应的目的以及达到对应的高度。推荐阅读《人类简史》，这一本就够了，不必再耗费时间。而《极简人类史》这本书对于业余读者来说，两者相较之下相对多余。当然如果作为教科书，或者单纯只是想了解，或许也有一定存在意义。
0	真的不喜欢这种灰蒙蒙的文字。
1	太精彩了！诗一般的对话，河流一样的心理描写，存在主义的巅峰探讨。为作者和译者的文字能力折服，比看教材领悟的更多、更深、更持久。
1	investment biker
1	以画面见长，短小精悍，看着一句不知他下句会说出什么。这本比爱情那本积极一些
0	这是最好的？我怎么觉得是最扯的。感觉像一帮男人十几年爱恨情仇推理来研究去居然就是为了陪一个女人过家家？这逆后宫开就开了，拉那么多人给你们陪葬太不和谐社会了。
1	已经把剪辑的奥秘讲得够实在了。看完去操练就行了。
1	中式莎士比亚
0	算了，不是我的菜，太过于YY，她的唐家系列文我只看了这一部就看不下去了。可能老了吧，欣赏不来这类型的深情好男人。
0	毕业快乐！
1	如果你已经有后浪家那本经典的《你的剧本逊毙了！》，快把亚历克斯·爱泼斯坦的这本也收了吧，不用犹豫了，这两本就像一体两面相互补充，有些内容重复了，倒也无所谓，温故知新之后也会有更多的独立思考和见解，印象最深的是钩子、逆向工程和好莱坞编剧怎么签合同之类的内容。★★★★
1	只是帮助编剧更好的做出流水线作品，所以它是一本合格的工具书。纸质令人感动，但一切都还需要你自己更好地发挥。它能帮你的东西远不如你自己帮助自己。 啊，所以谁能再出一本电视剧用书。。
0	抄袭，呵呵。
0	看一半，看不下去了
1	我可以假装说我读过嘛- -
1	你学了很多知识，但真的懂什么是智慧吗？
1	那个时候是最纯粹的贾樟柯，单纯怀揣电影梦想的年青人，纯粹的只是想拍电影记录变革中的家乡。文学剧本中流露出的才华和想法在他那个年龄确实是非常难能可贵的，很喜欢顾峥写的那篇《我们一起来拍电影吧！》。
1	值得一读，值得反复读的一本好书
0	真不明白为什么那么高分
0	狗逼
0	刚开始看不懂，到结尾看懂了但是让人很不舒服的一本书。整个情节很黑暗（丧失23333），算是对人性的一种极致的探讨？意识流什么的也不是太喜欢，这类节奏慢的读物不适合我这种剧情派的。
1	这个童话很黑暗  又很幸福
0	推理太烂了吧，过家家都不如
0	现代法国人写的书我只看过两本好看的，这一本的品质显然无法跟那两本相提
0	什么狗屁玩意儿，又臭又长。翻译得藕断丝连，别扭又拗口，效率奇低。
0	第一页的cliffhotel 直接告诉我作者的档次了，急速翻后几页，这家旅店的跳蚤倒是只字不提，怕影响仙女的形象？微博名人果然不靠谱。翻了价格，这样的书定价三十五，亲们不寒吗？我猜后面会有贝都因或者阿拉伯人爱上她，弃。
0	真是一本傻逼书  教材科普
0	这不是穿越小说，这是殖民小说。这跟西班牙殖民美洲有什么区别？穿越小说的魅力就在于如何只靠思想来掀起风暴。像临高启明这种设定，完全破坏了穿越小说的看点。
1	有关童年，童年里所有人的离开，以及老北京。
1	步步紧扣，写的相当精彩
0	过来人，够了，谢谢
0	强迫自己看了好几天，最后还是看不下去。
1	虽说只有艾柯一两分功力，也算是伍尔芙的书里面最有趣的了：）
1	对拍电影的流程有详细介绍,可惜用例太少,读起来比较乏味.
0	有点无聊。。。
1	很佩服作者，古文造詣很高啊，寫得真好。值得一看。
0	一部玄幻小说。
1	对于伊斯兰教这个我觉得是世界上最虔诚也最严酷的宗教理念， 我始终觉得好奇但有略微恐惧的距离感， 借助书本游一趟阿拉伯世界是安全而最有益的方式
0	看着恶心，反感
1	那些迷恋电影的人。
1	一个永远17岁男孩的成长史。
1	上册讀完，见诸上世纪四五十年代香港影坛的光怪陆离，这个大染缸能保持尊严洁身自好实属不易。
0	本来觉得会很好看，但挺失望的，感觉写的很空，没具体写什么，就一直在那说，翻来覆去的说同样的话，像教育人，不喜欢
1	尽管我声称沉迷加缪，但仍然选择先读这本书。因为无意间看到了一句话与我曾迸发的思想如此契合。我找到了那话的出处，书名更让人喜欢。天，我在看本应该是对头的书。但是接下来的一周，我尽力挤出我本来宽松的时间，我认真的看，认真咀嚼每一个字，直到爱不释手。我一直认为自己是个狂妄自大的人，没有一本书完完全全契合我那些浮夸的想法。一直到我看到恶心，我感到从未有过的不恶心的时刻。我很钦佩萨特能把那些稍纵即逝的思想写成文字。反观我，一事无成，窝在沙发一角读着他。暗暗以此证明我的思想也有价值，我竟和萨特想的一样。可我是誰？谁认得我？谁听我的？我写不出。我无意间体会了安妮说的完美时刻，可我都不忍心去读我写下的那些文字，我觉得那些矫情会让我恶心。所以我只好继续读萨特，用象征性的好似高品位的做法来疏解我骚动的灵魂。
0	我是真的觉得非常难看
1	是那种读一会儿就胸闷鼻塞、不可能一口气读完、但又万万放不下的书
0	故事编排有点杂乱，快速读完，无感，可能期望太高。
1	2016年3月开始躺在床上捧着读，拿掉外面的纸，真的很棒很美，喜欢真人真事，比起小说，更觉不可思议，前面的故事也非常吸引我，只是看到后面觉得厌倦了。
1	一套独特的声音理论，初读觉得很晦涩。
0	好吧……我也曾恶俗过。
1	女神探裴玄静与郎中崔淼的感情迎来了一个大转折！还有，禾娘竟然……
0	《悬崖边的名屎》，性无能者的倾心力作。
0	只能说这本极度简洁的历史总结不大适合普通阅读者，比如寡人。几千年历史高度概括的结果就是你搞不懂作者到底想要表达什么。
1	好故事+好文笔！保罗奥斯特对电影的感觉真棒，在《黑暗中的人》里他顺带写的东京物语的影评我就觉得这人对电影的理解很深刻。这本就更好了！用这书至少能拍仨精彩电影。完全喜欢上了！
1	蛮有趣的，可以知道许多镜头的拍摄方法。
0	o(︶︿︶)o 不给力啊不给力~~
0	一对p
1	结尾看得我泪流满面，童年一去不返，和人未来的每个时间段一样。我们只能深深得将回忆埋在心里，等下一拨年轻人再来重复这经历
1	天才的秘诀在于把一切的一切倾注在一件事情上吧，没能看到库布里克版本的《拿破仑》真是遗憾。
0	不连贯的旅游记录  钱白花了
0	真没看出好在哪里啊！
0	狗血穿越
1	作为一门读物来说，还算不错。
1	毕竟不是杨导本人主观表达，与期望了解的东西有差别，更关注的是电影制作的各方面，以及台湾新浪潮电影的发展，对于了解台湾电影发展有参考。另外吐槽一下作者问问题的方式。
1	GF送我的很有爱的书哟。中英版的呢。
1	不置可否，以色列是一个神奇的国家。弹丸之地却蕴含着惊世的能量。而中国人恰恰又缺少对以色列的理解，还对这个跟美国十分亲近的国家带有些许敌意。以色列把人力资源利用到极致，因为这个国家只有这一种资源，而这恰恰是中国最需要学的。学以致用，举一反三，不耻下问，居安思危，犹太人的经验无非是这几个古老的中国成语，看了这本书除了长见识外，要说学到了其他的什么东西还真不知道要说点什么。有空，去以色列感受一下吧！
1	四星半。“然而，王家卫否认拍的是艺术片：‘我觉得自己是不很成功的商业导演。’”啧啧。成龙、吴宇森狂傲（无知、投机）、徐克华丽、王晶滑稽、胡金铨仙风道骨……
0	奥威尔真的是二流的作家！
0	看到微博有人说于是好奇。我手贱了
0	完全不知所云。
1	恍然大悟，什么是“坏的”“有毒的”电影
0	日你妹，这么稀烂的书评价这么高！！！！艹！
1	3点感想：1、一个国家的发展，一要靠经济（技术），二要靠法律进行社会管理，单纯滴靠道德伦理或者人治/仁治都是不可行的。2、文官集团存在“阴”“阳”两面，要学会激发其“阳面”，即其理想信念及自尊的一面，并利用。3、接下来可读《中国大历史》以及王安石、张居正、曾国藩、李鸿章的作品。
1	电影对白太快，有时候来不及思考，看剧本感触更深了。
1	第一章节内容丰富，有些理论非常好。镜头语言那一部分比较弱。
1	中国所以号称自己是影评人的人都应该好好看看这本书然后滚回去反省自己写的那堆东西叫不叫影评
1	如果讀完的感覺是“感同身受”，那是有病的。如果感覺是憐憫，那是善良的。如果無動於衷甚至嘲弄它，也許你也是一個自我中心者。
1	不能更喜欢了
0	当年明月 完全曲解心学了
0	就是瞎扯
1	塞巴斯蒂安·哈夫讷的书总是直中靶心，姿态优雅，轻柔厚实。二倍速。
1	时间，衰老和死亡。逝者如斯夫
0	业余的看完还是业余，专业的估计不会看
1	看点是八卦跟骂导演……原来《赤壁》那句萌萌是吴宇森老婆写的。
1	翻译的很差，但可读性还是非常高。
0	抄袭狗  一生黑
0	两位诺贝尔奖得主写出这样的书简直掉价，我一直怀疑席勒有没资格得到诺贝尔奖。
0	读过 现在忘记了 有时间在读一次 自述类的
1	看完《风》《冬》《童》《恋》后，等不及把其它看完。。。
1	奥康纳的孔雀就像梵高的向日葵啊。读了书评才理解其文中暴力的意义，而看的时候只是单纯享受阅读快感。读完第一篇下巴都要掉了，之后才做好心理准备
1	读过电子版，很好看。
1	收拾行李前翻完了第二本。。我只想问。。这套书是怎么通过审查出版的？？
0	好长 看得好累
0	在鲁迅的文章的语法是翻译体，职业病的鲁迅，把西文的逻辑应是加入到白话文，成了西方一景，想起来初中高中的语文，不讲美学和文学，而讲政治
0	没什么参考价值的流水账。作为网上的帖子，可接受。书？不可接受。还好不要钱...
1	卜正民教授是享誉国际的明史专家，其学术功底十分深厚，多本著作在中国出版后屡次重订，加印，代表作《纵乐的困惑》是学习明史绕不过去的经典。卜正民教授领衔主编这套哈佛中国史的同时亲力亲为，单独完成第五卷，受到明史学界的瞩目。值得一读。
0	看完书之后，彻夜失眠。人到底是善忘的，一些东西也不过才刚跳出来。但！字里字外无处不在文人的酸腐劲儿，用方言看完整本书。很少再看纯文学的书，起因在于前段时间的lowB留下的一池X毛才想到kindle里有这么一本书。汲取不到任何，有的只是不处不在的诉苦。小波的书甩这种N条街。遂，决定，kindle里类似的书全部删除。
1	以古看今之极品。原来中国的那么多问题，五百年前未解决，五百年后依然未解决。谁说社会一定是进步的？
0	意识流翻了翻就不想看了
0	不喜欢
1	「人太多了。你分得清海和天么？我分得清海和天，但我分不清好人和坏人。」
1	文笔好啊，虽然男主有点渣的感觉
1	人类作为一个智能共同体，对于宇宙的认识经受了那么多坎坷。从牛顿的机械决定论，到哥德尔对逻辑自身缺陷的验证，再到量子力学的不确定性原理。从符号的信息本质到人类自身的信息载具功能，再到人类大脑的文化模因孵化池属性。信息与物质是密不可分的，信息无法脱离物质而单独存在，因为信息是物理的。信息又是负熵，是一种出乎意料，是混沌中的有序。每一个物理层面都是由对信息的感知而架构起来的，人类通过技术将宇宙信息库呈现在所有人面前，通过互联互接，真正实现了群体智能的生态。一个更加宏伟的宇宙智能物正在形成，而信息的上传者正是万物本身。
1	永远铭记
1	伪善。
0	为什么我觉得和郭小四的文风基本没差呢....
0	奇葩三观 女主强行洗白
1	教科书般严谨。
0	《理财教程》写着写着就变成《会计入门》，不难看出作者更多的是在炫耀自己的金融知识和堆砌专业名词，而不是本着从读者的角度来写一本书，或许你金融知识很屌，但是跟读者有毛关系？好好学习一下黑兹利特好么，差评！
0	很奇怪这书怎么畅销的。感觉很不流畅，用意太明显
1	战时书信部分来回看了几遍，十分喜欢。维姆·文德斯一腔热血跑去日本，可惜就是找不到小津镜头下的日式物哀了。——看的还太少，以后再对小津作总结
1	出于仇恨和报复,我读任何东西,都抱有批判和挑剔的预备,因为我自己写的东西就总是这种遭遇.可是这一本,等到一篇篇读完,最后合上书本,所有批判和挑剔全不见了.  奥康纳的每一句,我都懂得她在说什么.都心如刀割.同样作为濒临极限的受难者.
0	公子文笔很好，但是，夜华是个变态好吧，挖人眼睛，无论什么理由都不行；白浅一点都没有喜欢夜华的感觉好吧；而且当白浅的师傅好心酸好吧
1	瑕不掩瑜。
1	朕知道你们难朕也难
0	YY过头了
0	其实没有读完。99%是描述，1%是叙述。所以故事及其简单，如果把叙述故事的句子放在一起，应不足一页就把整个故事说完了。半颗星
0	其实我没有读过科科，我就是想打个分。看过几篇大冰，不可否认浪漫化的流浪，说走就走的随性都充满了诱惑，但是看多了你就会发现， 生活不止被傻逼们诗意化的远方，更重要的是如何苟且，生活不是酒精吉他和妞，还有母亲的皱纹、父亲的白发和千里奔丧，你就会发现，naive啊naive，不如拿这些玩意儿垫桌角。
0	好矫情，为赋新诗强说愁，难看，觉得写得好的散文是王敦煌的吃主儿。
1	作为电影初学者马上就学会了用类似“180法则”等专业术语展开讨论了，插图很丰富，内容很实用，不过要从理论到运用在实际拍摄上还有一段很长的路要走。
0	其实挺没劲的，本质上玩的还是穿越和外星人那一套，硬科幻上基底不够，软科幻上么伦理讨论也不足~~~超高科技外星人不就是想填海造田么，有那么累么~
0	照人不照己，大口号不少，干货不多
1	中间趋于平淡 但是结尾的描述很动人
0	第一眼看见名字就以为是古言 结果却是民国的 全篇充斥着慕容四少和尹静婉的影子 真是跟人生若只初相见差远了 说一般我都觉得很勉强 这个故事只是让我坚信了 有误会一定要解释 不要窝在心里跟那自己跟自己较劲
0	感觉还电影镜头设计好很多哦~而且这本基本上就是空对空啊~
0	被排版和装帧骗了，许多文章一地糟碎，一个自然段一个意思，一篇文章完全连不起来，这样的质量也能攒一本书？大量引用古代文献除了堆字数还有什么意义？后面写吃还好些。这个系列不会再买了。
1	對人性醜陋的大膽剖析，對烏托邦理想必然來臨以及必然破滅的洞識令我驚歎！
0	晋江第一名，感觉，无语。
1	写的时间线特别好，让人期待又心潮澎湃。这个民族对于故土近乎邪门的执念，对于流浪和驱逐超乎想象的忍受，让我有道不明的感动。光明节经文的“明年，在耶路撒冷”。恐怖暴徒誓不还手的“犹太人不会打犹太人”。和扶着西墙说出的“我，以色列国防军的最高拉比，今天来到这片土地，再也不离开”。
1	libertarian的智库搞的，外交国防公民自由部分看看就行了，其他还算可以。3.5星
1	删掉凑字数的，都还不错，真的太墨迹了
1	很喜欢的一部小说，诺贝尔文学奖获得者显克维之的代表作，一面是暴政，一面是宗教，力量悬殊，却对比鲜明
0	读的异常艰辛
0	本来不想让这本书进入“我读过的书”，但必须给它一星。   这也能出书？
0	就是一锅乱炖
0	菲茨杰拉德式的侦探小说。隔着时代和文化的代沟。实在是不很愉快的阅读体验。
1	期待第四部结局
0	眼高于顶，论理粗糙。
0	写来写去都是同一种人，但人物又单薄虚假到令人发指，格局太小，走不出男人女人情情爱爱。隐含一种对所谓“女人”非常庸俗且廉价的怜悯之情。
1	好多词条啊，有些好老了的，了解一下有必要
0	罗里吧嗦
1	我还是更喜欢Blanchard写的....
0	西子情就没一篇文是有水准能让人看得下去的……=_=
0	一定是我的打开方式不对外加个人阅读水平有限，所以读完第一部分后就选择放弃。平心而论，个人很不喜欢杨绛先生的写作手法和没有主角的人物刻画方式，过于温吞细碎和慢条斯理的描述让我昏昏欲睡毫无兴趣。可能个人并不喜欢读女性小格局的内容。总觉得那个时代的知识分子的人性本来就是很无趣的题材。书是读给自己的，没必要别人说好就没有主见的一味附和。
1	读奥康纳的小说，能听到灵魂里有两只拳头在激烈地碰撞——砰！砰！砰！
0	讲真完全看不下去。第一次觉得豆瓣有水军。
1	历史往往是由战争中胜利的一方所书写的，如果书中的历史是为了激发人们的憎恨，而非让人反省与顿悟，那么，再悲惨的历史，再血腥的画面，迟早都会重演。  请记住历史，给人性一个机会。  请记住，在最大的邪恶下，依然有一群人，在维持着正义，在坚持着人性，而非袖手旁观。
0	这书在网上发个帖子，还行。 但是印出来还卖三四十块钱，就不合适了。  张泉灵，袁腾飞还推荐，no more respect!
1	科长大概是忘了许多他当年讲下的话，做下的事，你还记得你当年勉励自己不要成为广告公司的老板吗中。可是今年除了偶尔的小感伤之外，你不都在打广告吗？
1	忘了原来在那看的，毛尖是最大的同人女。有时候觉得她真的八卦好多喜欢那篇关于《卡萨布兰卡》的。
0	一堆上世纪70年代的论文罗列的文字 没有任何参考价值 读这本书还不如好好学学统计学跟概率论 当然不是否定作者的研究结果 而是纳闷为什么早已经过时的研究成果会在08年的天朝出版 真有意思。
0	抄袭的书居然都有八点多分，为什么这么多人不重视这种恶劣行为？
0	也不知道怎么滴看到将近百分之60的，这书真女权。。看到一和月入过五十万，身价不菲，职场春风得意的女主编对一个ABC神魂颠倒的事情我就弃了，不明白什么评分会这么高。。
0	我明白了你为什么要销毁此书，里面有许多描写你都用在别的文章里了，对照记里，或者后期的散文里。可是为了钱，有些人就是为了钱啊。在八卦方面，没有实质收获了，你当然是高高在上地看胡兰成，可事实呢？爱情是两方面的事。
0	以一秒一页的速度勉强刷完，没有感到任何意义。关于一个决不存在的神经病偏执狂的具有某种象征意义的俗套故事。
1	禾娘死了，崔淼死了，裴玄静该怎么办？【允悲】
1	汾阳是中国太多落寞的小城市中的幸运儿
1	人有一种莫名其妙把什么样的生活都过下去的天赋。
0	只有句子动人
1	莫里康内的粉丝可以看看大致了解下
1	看完秋刀鱼后再来一发，觉得有价值的反而是他在侵华战争中给友人们去的书信们，居然是这么心安理得理所当然，扣一星，但是看起来倒是津津有味。最后一部分是解读自己的作品，还真是擅长用喜悦烘托悲伤的高手呢。
0	呵呵呵
1	深入剖析了市场经济中国企、民企运作与产权制度变迁，民企作为边缘力量推动市场化改革进程。激励制度相对来说并不是那么影响与推动，如果没有产权界定的话。科斯说如果经济研究脱离社会与人，从一个固化的模型中去研究，那么很难观察到一个真相
1	政治是最大的暴力。为什么对于权力的渴望一定建立在鲜血之上呢？国家这个词永远不能成为任何人的庇佑。
0	一塌糊涂，狗屁不通
1	找时间再看一次。
1	论城市的部分尚属有趣。
1	清晰明了
0	多少有点让人失望的书
1	这本还挺好的，内容种类多
0	女主的人设和形象超级假，又来一个英语课代表
0	更像是把几篇随笔凑成了一个集子，取了个好看的标题
0	流水账
1	用看似琐碎的文笔抽丝剥茧地展现了一个死于文化流氓的王朝。儒家误国啊！
1	开篇第一句话就暴露了葡萄牙司机也喜欢闯黄灯。拉丁文化圈真不缺寓言作家，萨拉马戈一直在为盲人国设计制度，而且比奥威尔更细致，所以小说比《动物庄园》更具体和有层次，映射现实也更多。正如他说，不想看见的盲人才是最糟的盲人
1	有些话不明觉厉。有些话反反复复。我真该看看历史。好厚，慢慢看吧。
0	年轻的女孩总是希望爱，激动脆弱的心捧在手中，如一小撮流动的金沙，希祈有人接收好好照顾...几乎是一种祈求。
0	写本统计学书也能扯到勒布朗，老年詹黑
1	怀念有经典的时代
1	非常精彩的历史小说！
1	跟随作者的视角去审视电影的世界，去品味大师们对情爱的解读，品味人生的真谛。
0	写得很糟糕，如果是博士论文大概根本开不了题……
0	到底好看在哪里？
1	我喜欢安东尼奥尼里面每一个故事，但我讨厌长达20页的译者前言。
0	未冉。。看出来了了，一个作者如果烂的话你是没办法拯救她的，。
1	文贯中秉承芝加哥的自由传统，给中国开出的药方其实很简单，就是市场化，更进一步讲，是要素的市场化。中国讲基本实现了市场化，那是产品的市场化，而资本、劳力、土地三大要素中，现在说得上自由流动的，也就是资本，所以要改革户籍制度，是劳动力要素的市场化，改革土地制度，实行土地私有化，是土地要素的市场化。户籍制度与土地制度，正是中国畸形经济发展、畸形城市化的根源。在我看来，任何一个学过经济学的人，不管文贯中是来自信奉自由市场的芝加哥学派，还是保罗·克鲁格曼那凯恩斯一脉喜欢政府干预的咸水学派，其实都知道，这些不过是最简单的经济学常识而已，文贯中不过说了几句实话。而仅仅说了几句实话，这本书就被《新京报》列入2014年度社科好书榜评选的首位，可见，社科方面，说实话的可贵。
1	这个写得是真好。我们去看海、驴打滚儿、爸爸的花儿落了，这样的标题都是怎么起出来的。还有照应的手法，我已经很久没有看到那么好的文学。看第一篇惠安馆的时候，我简直忍不住去百度，得知她42岁才出版，我心理真是羡慕。
0	完全看不进去啊，没啥意思，啰啰嗦嗦不知道在说啥。。。
1	通过旅行发现生活之美，书中蕴含智慧，文字传递思想，火火老师谢谢你的作品
0	以前以为悲哀不过美人迟暮英雄白头，现在觉得悲哀的是英雄百年后被人泼尽污水，却无法自辩。青史留名算得了什么，抵不住几句“我觉得应该”。千秋家国梦，英雄梦酣，被他庇护的人的后人却踏着他的躯体一路高歌，钱途无量。——同样来自微博。
0	我不喜欢这书，非常不喜欢，很难得说一本书很烂，但这本书实在没有值得我欣赏的地方，披着言情的壳子写耽美，作者很明显有点啃老本的感觉，想转言情就果断利索，一直卖弄暧昧为哪般？
1	用心理学理论建构电影，分析挺有趣，国内电影很少出精品源于没心理学头脑的导演居多...
0	区图书馆。这老师叫什么来着？纯傻逼
0	能看完的我敬你是条汉子
1	“印刷术将毁灭建筑艺术。”雨果真是……连私货都那么动人
0	不喜
1	sci-fi 入门必备～
0	最近什么小说都看不进去，小说都太水了，干货太少。
0	原作虽然没宣传的这么夸张，但至少也有三星，又是一个译本毁全书系列。本来想打一星的，但为了莉莉……这译本真的是，很多年没见过这么差劲的翻译了，比起翻译机真没好到哪里去，简直放飞想象力。为了模仿原文日常化的口语表述风，故意用一堆‘很贴地气儿’的字眼和腔调，整体效果不伦不类。
0	山藥蛋>?>>  沒意思
1	从读书会知道了这本书，男主的口吻很随意、放松、单纯。开启上帝模式后男主角几乎所向披靡，总能轻易躲过灾祸。相对其它土司，他几乎有点无欲无求。对鸦片还是粮食选择，官寨变成集市的决定都让我觉得很舒服，我来下这盘棋可能也会这么做。
0	我真心觉得好一般...包括"数学之美"。不知道评分为什么这么高
1	“Noir never dies.”侧重于史料分析和社会影响方面，读起来可能会有点枯燥，很喜欢讲起源的第一章。举例的片目非常多，等我补补片，回头再看一遍吧。
1	一部精彩的小说。
0	还不如老老实实分开来写高斯和洪堡，高斯和丈量世界有毛关系，硬生生的凑在一起。翻译也太渣了，他他他他他他他。。。通篇的他他他他他他。。
1	写的真好，翻译的也好！ 把史书写的比小说都流畅，吸引人！
0	简直就是在写小学生作文
1	失去也许只是以另一种方式陪伴着你。
0	我能感觉出作者的观点比较有意思，但中文版翻译得简直是狗屎一样，我都快疯了，看一页就得歇一天。说不定看原作会好一点。强烈不推荐购买！！！！！！！
1	很有启发，很多问题也值得进一步思考。不知道安倍经济学是不是就是以它为理论基础的，而其实际成效又如何呢？
1	整体有帮助，但是太啰嗦
0	相当水的一本书。看了名就知道他要讲什么，怎么讲，一读发现你猜对了。
1	不知道作者是在写父亲还是在写神话故事，或者如他自己所说的 “我的父亲是一个神话故事”。对于威廉来说，父亲就是英雄神话一般的存在，父亲的每段小故事真真假假，又让你觉得有点意思，而这些故事又写在父亲病重弥留之际，快乐又悲伤。威廉对前来探望父亲的长者问道 “我父亲为你做过什么” 长者答 “他逗我笑了” 。父亲一向都是这样乐观、勇敢、坚强，这也是他对威廉的期望。最后的最后，父亲变成一条大鱼游走了，终于自由了，终于过上了想要的生活。这个传奇般的人物，连离开都这样与众不同。同名电影不错，先看书再看电影就像是一种巩固吧。
0	也就那样
1	很喜欢。另外在想失明这件事，失明仿佛足以解构整个人类文明，我们的文明是太不堪一击的脆弱了，还是说它本身就是以视觉为基础建构的？
1	书店速读。后半部待有时间补完。
1	对犹太历史开始感兴趣~
0	流水账，看完就忘。
1	爸爸永远是这个世界上最爱你的人 但是我相信儿子应更加明白
1	绝对经典！！！
0	呵呵哒……
0	看了好久，发现一点转换价值都没有！
1	又一部分上下集的大部头。导演很有意思，从影三十余年间的趣闻轶事一网打尽，讽刺起来毫不留情，即便是健在的人也不避讳。上个世纪的老影人在书中大部分都有出场，值得一看。
1	永存之经典。用节日做铺垫，用一个小孩一个一世未婚的妇人和一只小狗，阐述了人世间关于爱、善良、信仰等等所有宏大的命题。对应日后卡波特喧嚣尘上风波迭起的生活，不禁唏嘘。这是一本让你看清他的来路以及他最终想要（却未能）归隐的沉静之书。
1	拍得好还写得好，程耳简直是要跟我们文字工作者抢饭碗啊！
0	喜欢不起来
1	语气好温和啊。努力呀努力，为能挣脱掉生活的五指山。
0	坚持看到前20%看不下去了，太啰嗦。
0	看网文也是有底线的！简直了！
1	在法国看完的。看的时候总觉得，这种病症只存在于大都市。萨特的作品一开始看了书信集寄语海狸。这都是大概两年前的事儿了。不过随着自己哲学和写作方面的精进，这才一口气读完了《恶心》。比起说这本书作为小说或是作为哲学如何如何，我觉得不如看看它作为哲学家写的哲学小说是如何反应存在主义的。文章中跟传统小说的大量对白所相对的，是主人公大量的独白，已经混乱的思维世界的展现。全文的有效动作可以说是少之又少。然而小说的整体作为一部存在主义作品，却真实地反映了这种“在社会的激变中想要建立属于自己的价值体系却不得不受限于自己的混乱的思想状态，最终陷入了无意义的彷徨之中”的状态。如果把话语都代入到法语腔调，再把主人公放到法国的城市里，就当真更法国了。
0	女主的性格设定其实有些矛盾，两人在小说里的冲突有很多我觉得都是不该有的。
1	每篇都简短精练，用干净节制的文字表达想法，与他的电影相同，淡而有味。他简简单单的说了，但触发的思考和感受却余韵无穷。喜欢第一章节，挺有感触。他真是个懂生活的人，瞬间的捕捉、细节的观察、人心的揣摩，太厉害了。要补补他的电影，做做功课了。
0	现在觉得，外文名翻译都太尴尬了
0	没看下去。。
0	从想读 到看到吐 还什么豆瓣网红书，谁给你的勇气。幼稚的文笔、狗屎一般的剧情.........什么鬼......看了半天甚至感觉不知所云。这种书适合文艺青年用来夹他们的避孕套......真是......够无聊的。谁要这本书，我免费送 邮费你们自己出....
0	烂书，估计让几个研究生写的
1	在南方周末上看到这本书的摘要，一个手拿卡宾枪面露微笑十二岁的孩子一下震撼了我。于是迫不及待的订书，拿到后又心急的翻看，直至深夜。又一次被深深的震撼，不止一张照片一个细节。
0	这套理论不对我胃口
1	“你还有机会去爱别人。你能把自己没能得到的东西，完全用你所希望的形式重新给某个人。你还有这样的机会。”不论是小说还是映画，果然这句话都很打动我。不知道由良阁下长大了会不会去便利屋帮忙。
1	想去读原版
0	由于设定不错，大致看了下，以为能看到像李歆那样浑然天成的穿越安排，结果笔者一直让女主跟各种男人拉扯不清，语言文字轻浮，各种恶心甜言蜜语砸下来。幸好我只浪费了半小时就扫完了。
0	不喜欢。
0	真的做作，文笔一般，毫无逻辑，语言不流畅。
0	翻译的太烂了。完全可以忽略这本书。。
1	好多听不懂的人啊~
0	太假啦 里面的男女主角不仅帅还有钱 痴情 太离谱了。。。
1	被封杀的抒情真是再合适不过了
0	地摊文学
1	对于电影工业化来说，统一标准格式真的很重要，每一本编剧书都会反复告诉你这一点，而国内，什么妖魔鬼怪的剧本格式都有。整本书大概一个小时可看完，对于新手来说很好入门，对于老手来说提供了几款表格，方便开会，对于买来当书柜软装的人来说，也挺不错的，手感很好，有火柴味，纸厚得我常误以为我翻了两页，毕竟也是上百的定价了。
0	历史，不实用
0	并不是很好看，被封面骗了……
1	「私たちみんなの苦しみを、ほんとに誰も知らないのだもの。」看完之后想起了这一句，这一种如垂死的水仙般的苦楚大概只会被已经‘死去了’的大人们看作是无意义的少女闲愁吧。而当苦楚更进了一步，当她们发现她们的星辰被无意义的‘生’所掩盖、甚至被击落了，失去了繁星照耀的她们察觉到或许只有在死亡当中才能复见那些有意义的、灿烂的事物。这是一种古典的对死亡的幻想。然而所谓的灿烂与纯粹的美亦只是一层涂抹在外表的艳丽颜色罢了，剥落后、实质上‘死’同样是无意义的、惨淡的……构图依旧是极为精巧，两代侦探的对位法，苦恼侦探的另一种写法，两个密室的互相倒影，反复出现的对于死者们的分析和推理、对仗压迫着生者们的某种沉重事物……金石气浓烈，并且还有些陀老的意味。从最后的河边的场景中感到了近似「この庭には何もない。」的清冷。
1	我竟然落泪了
0	牛奶箱是《触不到的恋人》既视感啊。虽然开头就交代了设定很是坦荡，但我真的以为这本会很好呢。
0	新瓶装旧酒
0	这书真有人愿意掏钱买吗？？
0	二次元的萌蠢迷恋
0	【明晓溪】天我那时是看了多少她的书……（捂脸
1	描写雷曼如何一步一步走入窘境，自断生路。很值得一读！
1	爱
0	一个二嫁侯门的贵族女婚后流水账，左一下是对青梅竹马的旧情难忘，右一下在思考怎样讨好夫君，又是思考着自己的小账房要如何充实，但又一步步在宅中做好冢妇。零零散散的叙事并没有重点，每一个点都像是带过而已。这是第一本我看完了正文，但已经没兴趣看番外的文。
1	功能跟随形式，抛砖引玉。
1	城祭
1	细节勾勒的抗日战争
0	我的天，繁体什么鬼。 剧情不就是三生三世十里桃花的后半部分吗？
0	无趣
0	口味太重，欣赏不来。
1	A箱 装逼读物
1	重新认识了以色列，和大多数人一样，我对以色列的印象除了被暴力就暴力，还有一点点宗教认识，不过也是关于以色列人教条主义。Wow，看过这本书之后，对以色列很感兴趣，真想亲身经历那是怎样的一个创业的国度。
1	喜欢
1	从家里唯一带过来的一本书~钱宾四老先生钩玄决疑，举重若轻，真是大家风范呐。
1	弥补了中共故意疏忽的一段历史。
1	女公民们的最爱
1	此时贩卖的安定感这只股票，现在能看到世间的家家户户都在买，有点赚到了的感觉。骗你的，不是他们有点赚到了，而是我看到他们的失败有点痛快。
1	好看极了！
1	更多的讲的是编剧的问题，观点中庸，比较实用。
1	书店看到的一瞬间，真是如获至宝啊！
1	前两本书是悬疑，这本书更多的是政斗，在推理中一步一步看到人心叵测，对于裴玄静的未来也更捏一把汗，蹲第四本！
1	魔鬼啊，带我去地狱吧。。。
1	精神真是无比强大。
0	怎一个莫名其妙的故事!!!!
1	框架非常清晰，容易上手，入门必备。
0	不是喜欢的类型，文风一般，过程勉强，结局不喜欢，两人在一起互动的描绘不够，情感也不够细腻161224
1	文字不艰涩 不懂电影术语的都可以看懂 了解了两位电影大师的性格 拍摄电影的一些插曲
1	是个指南，作者对自己感兴趣的诸如精神分析拉康什么的说的很到位，但是对于某些类型比如恐怖片就缺乏见解。
1	杰作。。。读的畅快而伤感~~虽然是图书馆借的，但是很有必要去买一本存着，会再读一遍的~~驾驭文字的能力真的会使同样的主题显得截然不同~~
0	我只读过一页.....老姬 你还记得它么
0	起初看还觉得蛮悬念，一边看一边想男主与女主到底什么情况。后面笔锋一转，就失了兴致，后再是什么死了重生，本身说面貌什么的也变了，变成一个小男孩；后又说其实没死也没重新投胎；感觉好混乱；根本看不下去，也知道结局。
1	程阿姨是高人，跟黄小仙太像，需要时时警醒啊|其实不值五星的，但我就是要给五星
1	姑且看之.
0	小女生的童话故事。2014.9.8
0	真不想说我买来读过。
0	打發時間
0	很碎碎念。。。感觉作者超级屌丝
0	法律一定是为富人服务，为多数傻逼服务，但是，没有法律，那这个世界一定是最黑暗的！叙述者为什么能有通天的本事没有介绍？而且叙述者的生活更值得书写，而不是安迪。。。散点介绍人物，让人觉得很平淡。。写的很一般，没有任何味道的东西，也不知道他老先生要写什么东西，通俗小说就是这样，只是故事，只是给人制造空虚。。平淡无奇，
1	小黄车？？京东共度
1	再回头看这本书，我默默地加了一星。确实是一部非常不错的作品。看似是言情小说，但内容远不止于此。最棒的是把史实和故事相融的合理、好看。故事里的每个人都有自己的性格，他们是活生生的。作者娓娓道来整个故事时，仿佛北宋的一角缓缓在你面前掀开。
0	读起来挺痛苦的
1	电影场面调度的手段除了演员动作和演员与摄影机之间的位置或他们在表演区中的位置外，还有摄影机的运动，这一运动有时是跳动的，有时是平稳的。没有这一运动，就没有场面调度可言。
1	但愿有一天劳动力能够真正的自由流动起来，消除掉所谓的分割，都能共享公共服务，毕竟农民为了我们国家从农业社会转型到商业社会牺牲了太多。我们不该忘记。城市越来越大，小乡村却正在死去，这是不应该的。但愿zf不要自私的站在既得利益立场去制定公共服务政策，以及违背市场发展客观规律。
0	不是个完整的故事，有很多欠缺的地方，有很多迷团
0	一般
0	看不下去
1	在小津翻完的第一本书，每次去翻几页，书签一直保留在上次的那一页，人少的好处。
1	删掉情情爱爱，这是一本相当高质量的小说
0	烂书，不知所云。
1	我喜欢一切读起来有深秋和冬日味道的小说
1	以“龙见”开端，以“龙见”结尾。描述700多年前起延续近400年的元明两代，上天时有恶龙逡巡。到明末崇祯帝诛袁崇焕，李自成张献忠乱起，吴三桂挟清兵入关…… 对元的了解依然是粗线条淡轮廓，甚至为见“元曲”。 译文颇有“古意”，非一般功底。
0	故事情节很像读过的一本畅销小说，只是忘记书名。
0	最终放弃读下去了。
1	很精彩的历史小说。在混乱年代，活着很艰难，要么得有本事，要么得有智慧。小三个晚上看完了上册，同事震惊了…
1	半个世纪前的成书！
1	在苏珂小姐、小巴迪、奎妮的世界里，幸福是如此的简单。很喜欢那一句“只有一种罪不能被原谅，那就是故意的残忍。”做个善良的人。
0	几句废话翻来覆去的说，感觉就是现任的狗腿子，帮主人痛打落水狗。有些话说的极其不负责任，还是这几十年来一贯的风格，愚弄大众，也不知道想糊弄谁。
0	无趣
1	绝才艳艳
0	玩票……
0	让我想起安妮宝贝，里面巧合太多了点吧，而且还是玛丽苏
0	一本连序都没人愿意写的书，你可以想象能有多垃圾。不吐槽一下，对不起我被浪费的那几个小时。
0	其实旅游随笔读多了难免千篇一律。作者希望传递的是梦想和爱，但是总的感觉文字稍显做作，不是很读的下去。有点失望。
1	这书真不错。
1	那些你生命里至关重要的人，会陪你度过所有最平凡的时刻。
1	寻常人的或寻常或不寻常的事！
1	主要内容是《千年女优》和《未麻的部屋》两部动画的创作手记，从文字可以感觉到今敏是个温和勤奋又很有幽默感的人（翻译也是功不可没），尤其是《未》一片资金的缺乏匮乏、时间的紧张、人事的掣肘让读者充分感受到动画制作的不易。努力一以贯之的今敏导演令人肃然起敬。祝在天堂依然快乐。
1	相当专业且带劲儿的影评集，尤其对武侠的认识很深厚，徐浩峰要是能把这文字功力转化成拍电影的功力，那自是十分了得。
0	还是怀疑书托啊，这种书除了封面，真是一无是处，滴滴的ceo居然还给写序，内容和翻译真是一般般。
1	安慰我吧
0	俗 过了头。
1	“笑而不语真君子”，戴老师又意味深长的盯着大家含蓄的抿了抿嘴
1	语言的韵律。
0	首先，语言很扁平乏味啊……不知道跟换了翻译有没有关系……其次，想处理一些对社会的深度思考（？）的时候就觉得他其实掌控不了，会变成墙与鸡蛋式的表达。最后，十七岁长直发高冷寡言大胸美少女这种形象能不能不要再给我看见，真他妈想揍作者啊！！
0	无常，不明
0	虽然这个故事某些布局确实很精妙，但还是散发着弄弄的矫情杰克苏的味道。。好像除了琉璃就没别的词可以形容这位男主了。。。
0	10分钟翻完   实在不值得为它浪费时间
1	活着本身
0	看不下去。被推荐后读了觉得太失望。看出有王小波语言风格的痕迹。但语言与故事共同给我造成了平庸之作的感觉。
0	那句老话说，嘴上无毛，办事不牢。这是目前为止我看过最烂的一本旅行类随笔，后来者请勿进入吧，over！
1	气势磅礴，恢弘画卷。适合HBO拍成一个史诗级别的大型电视剧啊！！
0	差强人意
0	看这本书不如去看CNG
0	小清新的世界是一个谜 料理啊旅行啊环游世界啊 像用猪油炒过的圆生菜
1	出来如花，又被割下
0	若不是看网上的排名，才不会买这本书！超级无趣没营养，我的朋友圈写的都比这本书精彩，好吗！
1	摩登的表里裹着一颗旧时传统的心：女人的归宿终究是男人，不管美如子君还是聪明如唐晶。嫁得好男人就鸡犬升天，自食其力却是有如地狱，只有没用的女人才靠自己吃饭呢，独身女子有何资格言快乐？想想真是忧桑。
1	创业之国经历了集体主义到个人主义的两个阶段
1	七八年拨乱反正，九四年重启改革，03年加入世贸，读了这本书使我有了更深入更全面的认识全球化和城市化，获得了好多以前没有想到的角度和知识点。就跟书的序言里面写的那样，影响世界的走向肯定是普遍的经济规律，特别是把时间拉长来看，我们经常讲的特殊性，中国特色只能在普遍经济的规律上才能开出
0	人物怎么就失控了
1	写人实在厉害！以前因为不了解而习惯忽略，现在要从头看起！
1	学年论文的精华就在这里面了。
0	过分高估的人，除了那篇交叉小径的花园，其他部分不值得一看
1	作为侦探小说，情节不算离奇，但是好看，人物塑造虽难免脸谱化，倒也个性鲜明，而且与中国古代风土人情结合得当，很难想象是出自外国人之手。翻译亦佳，虽不能达到混入明清话本小说不被发现的地步，但能达到需要再加上现代文注释的水平已实属不易。
1	总记得高三的晚上心情不好就看着这篇。笑笑。
0	1.鄂温克语不分左右，书名起的好奇怪。2.跟那丹朱阿姨的神妻有一拼，能不能搞好翻译腔别弄一堆鄂温克语音译破坏美感啊。3.玛利亚·索的素材又被人搞了一遍，眼睛都要起茧子了。4.狼图腾的姊妹篇么？
0	期待过高，有趣这个词已经恶俗了。短篇还算真实切合心意，长篇一起就扑面的生活造作感。
1	沉重又调皮，读到达斯克那段觉得和现在身处官僚体制的小喽喽是一样的，所有人都为虚无的自己，背诵着别人的台词，做不想做的事，战争一直都在，只是换了一种形式……
0	写的还算好看，然而太左了
1	比贝莱尔的《奥地利史》更立体更精致
0	15书72。能把公司理解成这样的人，一定没在公司待过。一方面认为国企不行，另一方面又神化企业家，请解释一下老美救AIG和禇时健造玉溪。要么整点纯学术，要么来点实践派，东扯西拉有意思吗？逻辑不清又一根筋的人，既不能搞好学术也无法治理企业。
0	作为一本游记，纯粹流水账，文笔还很糟糕，只是作者长得漂亮是不能赢得我的心的。。。还是第一次在豆瓣上打了一星
1	在图书馆意外遇到这本书了，真是缘分！
1	好像《鼠疫》
1	书不错，翻译一般，印刷纸质极差。四种基本类型的博弈。
0	TOKA一直推荐我看辛老师的书，可烂木头心底一直就是不屑于看这类情节丰富到可以改编成海岩电视剧的狗血书的。果不其然，罗嗦的要死。但偶尔会有一两句话我觉得挺有道理
0	看过  不好看
0	太单薄了
0	如果是十几岁的时候读这本书 或许会喜欢 只是21岁的我读 看到的只是一个矫情的小孩
1	入门之作
1	拥有 已读
0	内容不错，但是翻译太烂。
0	为什么我觉得谷崎润一郎的书都这么恶心，再也不相信随大流微博公众号的推荐了！
1	每种色彩都有其独特的个性，它能帮助我们读解电影中的语言。《无因的反叛》中的詹姆斯·迪恩如果没有穿着那件红色夹克，迪恩依然能够成为那个反叛者。但是红色夹克却把他的个性推向了极致。这就是色彩在影片中对于人物的操控力量。
0	文艺小屌丝旅游日记。。。
1	这本我倒是很喜欢，后半截泼狗血的地方也看得很爽！嗯，果然悬疑是很重要的啊……不对，其实这个女主角我很喜欢，她总让我想起某个温柔沉默的同学。
1	人如其文，认真，诚恳，实在。非常好的入门书，以后有机会一定要去西安再拜访他老人家。
1	简单易读
1	拨开历史的迷雾，显见北京古城的历史变迁，多少的辛酸，多少的无奈！
1	中级宏观
0	大量列举事实，但是逻辑性不强，分析的深度也不够。
1	纵观全书，每位人物都力图转变，却都陷入了一个怪圈——被文官集团钳制，以致整个王朝发展在万历十五年几近停滞。“以史为鉴，可以知兴替。“
1	可以读读
0	作者是个赞美狂，不喜欢  。   小学生都不相信了
1	对于有明一代的财政运作和管理都有着详细的考订和梳理，并且得出许多经济学性的结论，的确对于原有的明财政的整体看法是一个冲击。但是这种冲击并不是独有的，现代学者做研究都必须看到大部分的遗留结论都是惯性思维。
0	烂透了
0	抄袭这么多人的书也能出版~厉害啊~
1	人性中的贪婪恐惧从众，让基于人都是理性的经济学预测和调控变得越发艰难。世界也随之动荡。
1	没想到李导演这么逗逼
1	北京~~ ~~ ~~~  ~。~
1	左眼皮。
1	大二时研究香港电影时读过。可以说是对香港电影最全面的分析，但是偏艺术，产业方面的论述相对少。
0	漫画不好看！
1	也是专业要求去看的
1	好可爱的书！！旅行和建筑～ 口味独特的书 对味的人才会喜欢 不过我喜欢~~~
0	什么鬼玩意，这就是把绝望的主妇剧本海选第一轮刷下来的破烂出书了吧
1	我喜欢他
1	实在搞不懂封面弄个DV是闹哪样
0	真的是阿姨学，太啰嗦了，丢一堆近代史鸡零狗碎的故事
1	作者的架构很宏大，宏观解释能力很强。认为影响中国发展的三大势力是农耕民族、游牧民族和满洲，相较于拉铁摩尔，细化了民族区分。三者围绕经济问题展开，是彼此共生而非寄生的关系。所以游牧民族和农耕民族往往同时强大和衰落。游牧民族并非天然形成，是为了对抗农耕民族而组织起来的，这一观点令人耳目一新。
0	想用几百页描绘出世界史，即便简史也注定意义不大。宗教，文化，军事，科学任一方面都没说清楚。对历史没有研究的人拿它当入门书有可能云里雾里，稍微有基础的看又觉得内容散乱研究价值不大。 另外，翻译硬伤甚多，诸如弄错苏格拉底的死亡时间，造成了很大的阅读障碍。整本书扫读还可，细读会发现还不如扫读，很多句子段落根本读不通。另外排版也有很大的问题。
0	一昧的祥林嫂般的抱怨有何意义？能解决问题吗？
0	十分不对我的口味，读的过程中几度想放弃。整本书都是失意的人生，但是没能触动我的情绪............
1	对我来说有了一些看戏的角度
1	就那么淡淡的告别了过去，一切的欢笑苦痛都仿佛一场永远无法忘怀的梦
1	我要一个王小贱
0	终于可以说是读过安妮宝贝的人了，也终于可以理直气壮地说她差了。对于这书就一点：小说里的所有人物说话都一个语气，读着不觉得很失败吗？反正我觉得很失败，是文学的失败，如果这也能算文学的话。哦还有，写作以前先好好学学语法，不要写出看起来像那么回事儿其实语病一坨的句子。
1	簡短有力。雖然我開始看它，是因為它挺薄，我想著，我要用這一本小書簡單瞭解電影最最基本的一些什麽。這本書的好處在於，告訴一個有些倦怠了只從大眾角度去觀看電影的人一點新鮮的角度，也許並不那麼專業深入，但是很能讓你發現之前被忽略了的東西。影評的寫作內容往往取決於你怎樣觀看一部影片，這層意義上來說，或許稱它為專業觀影入門指南也無不可。當然，它列舉的大量關於影評具體技巧注意事項甚至格式規範的指導，顯示了它的貼合主題，不過對於我，前面那塊兒其實更實用。擰清基本專業術語，瞭解一些常用的分析切入角度，明白專業影評的寫作流程，知道查詢資料的方式途徑……看完這本再去看認識電影，就跟剛背完單詞去看閱讀差不多。
1	爱生活爱电影
0	值得纪念的中途放弃的第一本书，看了将近300页实在受不了了，翻了翻后面和下册还都是曹元朗式的拼盘姘伴，果断弃。其实要是能化整为零变成个中短篇集子，就像《离魂》那样应该挺精彩的。
1	翻翻快速浏览了这本书，熟悉宏观经济学的概念，没有具体研究经济学模型的说~ ><
0	不好看。
1	过了一遍，感觉比马、谢译本翻得好，英译和原文待读。
0	仍然不知道我怎么会看这样的书……
0	全彩的图文并茂真好看，可惜是金玉其外。 和那本《理性乐观派》正相反，这是本“感性悲观者”。 不是我歧视文科女，这么矫情且没有逻辑的书也好意思“标经济读物”。。。
1	啊，会有白学内容么？——没有，但是百合内容超多。 讲座＋签售活动前后看完，酣畅淋漓。中间部分，不只是推理，尤其是闪着思辨光芒的句子，我需要好好消化一下。 说说结尾吧，开始想象一下都要喷了，毕竟刚刚见过了真身，最后略唏嘘，祝姐姐新书可以有机会在霓虹国大麦。
1	一小时系列真的很棒，短小精悍又富有趣味（虽然这本书基本是我在上课的时候看完的...）。一直对犹太人这个神奇的种族着迷，作为一个局外人旁观巴基斯坦阿拉伯人和犹太人的对立冲突，都是为寻求一个安稳的家园而战。历经坎坷的以色列终于建国，全世界的犹太人终于有了一块安身之地；可是巴基斯坦阿拉伯人的家园又魂归何方？
0	1.对于此类营销应用书籍，它揭示如‘埃莫斯•特沃斯基’所讲，“自己的工作不过是确定了广告人和二手车推销员早就知道的东西”2.锚定作用在有限的范围内发挥作用，但如何发挥作用，如何确定准确的范围不才是关键所在吗？3.这类的‘科普’读物，用学术的词汇描述透过人性洞察就能观察的经验，但又没办法如物理般精确的给出事物内在的定律，一个笼统的概括是毫无意义的，不如读本托尔斯泰的小说更接近真相4.某种程度这类‘心理学’的歪曲运用就像把街道上不同的棋盘摆在不同的路口，就放你100下不下5.如今看来以这样一套思考逻辑减轻大家的负担：‘凡湛庐文化、中信出版等之流的书籍便不能多看一眼’，以此类推‘凡豆瓣书籍评价超过500以上，评分超过4星一律不能认真观看’，我想起了奶奶小时候教导的话，偷看女人洗澡会长鸡眼的
0	呵呵
1	放在现在也不过时的太空歌剧啊…膝盖简直要跪碎…不过还是第一部最好吧，3001感觉有点烂尾啊…阿瑟是写着写着不想写了吗…另外大刘那句“我所有的作品都是对阿瑟克拉克的拙劣模仿”还真是大实话…
0	我得说～这是本关于房子的游记。与建筑不是那么相关。对于想要听一点专业资料人来说，不适合。
0	我原本以为只是男女主只是矫情了一些，谁知道作者为了把所有人物串在一起还弄一些什么上一辈的因缘。作者四年的时间大概就是为了把所有人物贯连在一起弄得好像很厉害的样子吧...
0	作者的学识很丰富！人在旅行心境很重要，但是最好是了解你所去的那个地方文化背景，而不是说换个华丽点的地方去散步。。
0	没劲   不觉得有真正的创见
1	话痨总是能得我心，而且看他的很多想法的形成也太好玩了/ 看完后放空了好久，脑袋里好像穿越了几千年，自己的生命历程都想象了一遍，热情突然又高涨起来
1	入门经典
1	很多篇都意味深长，整个20世纪的其他科幻都逃不出这些大师的套路吧……
1	「作为一种生活方式的倡导者，林奇每天要喝超过二十杯咖啡。」
0	这个idea不错，用外星人视角来看地球人，其中有这么一两点闪光的点，但是总体来说不知道作者想要说怎样的故事，这个故事都在泥潭中。点子不错，要是交给海因莱因，那该是科幻迷多么幸福的事情啊。
0	青春期的脑残读物，毕竟我当年也年轻过
1	酣畅淋漓！君臣奴民交接在一起，一个王朝的的短暂荣兴衰败，一代权臣的宦海浮沉，一位帝王的翻云覆雨，一朝内阁的左右逢源，超快淋漓！但是很多地方没有读懂，以后温习一下
1	几乎是两眼含泪看完全书。虽然故事是那个年代的。但是印在脑子里的全是我小时候的魏染儿梁家园儿西郊民巷湖广会馆菜市口。好像听爸爸讲他们小时候大杂院儿里的往事。眼瞅着骡马市的一片废墟，想着书中的种种，酸涩。
1	这一生也在进取
0	很傻很天真
0	当钱穆的《中国历代政治得失》如万里长城一样横亘在阎步克面前，后者唯一的选择似乎就是不思进取地搞一个山寨版。【馆藏分类号：D691.429】
1	通俗而不深刻 尖锐而不严密 薛的一贯风格 我感兴趣的 其实只是对企业行为的解释
0	本来这种复仇故事很有嚼头，楔子还蛮吸引人的，可惜笔力不行，全文内容乏善可陈，平淡无奇毫无亮点，有些情节根本站不住脚。就好比一道原本很赞的菜谱，可惜厨师的厨艺不行，做不出那种味道。
0	翻译太差了。
0	叙述支离破碎，连句子都不通顺，不知道为什么评分还这么高。。。
0	流水账 ~ 底层级别。
1	集权和分权的分析，自下而上的变革，书中很多理念让人耳目一新，有些观点在我们目前的组织架构中也是一种有益的启迪
1	除了小武剧本还收录了贾樟柯之前的一部短片剧本，包括一些的采访和文章，有干货，很受教。
1	福尔摩斯和狄公……
1	读完500多页教你怎样不用很累很麻烦就会编撰词典类书籍
1	“小块的知识技术更容易在世界范围内传播。而制造复杂产品的知识技术则必须有一个很大很复杂的网络积累。”
1	丰碑。
1	1. 八卦多，故事有趣；至于“商业红宝书”，见仁见智吧。2. 为第二、三、七章加一星；大概由于写作年代，最后几个故事没讲好。3. 其实我读的译言翻译版。
0	流水账
1	文笔细腻 内容考究
1	战争永不结束它以各种方式在我们身边
1	书的封底说这本书里的文章是介于影评、时评和生活随笔之间的边缘文体，可是其实我觉得，还是更近于生活随笔或者杂谈之类的东西。韩松落的文字不像李海鹏那么辣笔，也不像刘瑜那么妙笔生花，读来就是家常的亲切感，一点一点贴心的舒服，写起警句来也是浑然偶得，不造作。
0	难看，标准玛丽苏
0	毕竟属早期，尚不及达芬奇密码，倒是更适合拍大片。不过一样的是都翻译得很差。
1	读得痛心疾首。可见只要“政治正确”，必有浩劫。
0	顺榜读的。
1	说爱情的人往往爱的是他自己的幻觉，如果告诉他大多数时候所谓爱情只不过是一次性冲动，人又不会愿意相信。  　　自由就更扯谈了。人一降生即被肩负种种使命责任与义务，于忠于孝于情于理，哪一样都逃不掉。还不是硬着头皮向前。死了可能有自由，----但也说不清，谁知道是不是真的有地狱。倒不如转而咬咬牙，奋力承担。
0	价值不大，有点假大空，很遗憾作者的才情没有撑起他所构建的宏伟目标。
0	到了49以后，已经让人难以忍受了。不但诸多错误，而且充满了官方的三七开论调。
0	这本书与《不去会死》完全不同 石田裕辅放下骑行者的态度来写  只是一个普通吃货的日记而已  而且对中华烹饪的了解匮乏  读起来有点失望
0	lame
0	这本书的逻辑是，为了最大程度的促进经济发展，国家应该如何分配经济活动参与者的各项权利。本来是天赋的人身自由和财产权非得用复杂的经济原理去解释，仿佛我们现在之所以拥有部分权利和自由只是因为在国家看来这样做可以提高社会总产出而已。可悲至极。
0	第一个讲母女都是同性恋的故事，第二个讲一对银婚夫妇女的因为感觉无意义而准备纪念日第二天分手，第三个故事开头是白人男的娶了黑人女的…一切的zzzq都去死吧！
1	以前读的回来标记
1	在卡佛萧肃无望的世界里能感受到大教堂和发烧里的一丝温暖，足矣~~
1	单就冲着《霸王别姬》的编剧名号，这书就可以给四星了。人都有过属于自己的辉煌，即使那只是过去的事。毕竟是和老一代导演一起成长过来的，对中国电影艺发展有着杰出的贡献。从他喜欢的作品能看出他成长于那个特殊的年代，他的喜好都不可避免的受到时代背景的影响。他的经验知识仍然值得尊重和学习！
1	剧情很有意思，男女主的性格也很讨喜。
0	4/12@2016 好难看下去，絮絮叨叨的。欣赏不来。
0	企图制造一个“黑天鹅”一样的现象级词汇，可惜，书中的逻辑支撑不起这个概念。非常厌倦喋喋不休地例子，却说不出什么真正的实质内容。人类已经视而不见一些灰犀牛式危机，居然花了半本书讲这个现象，却把解决问题放了很小篇幅（一定是在逗我）不得不承认，如果一本书💯的话，这本书随着阅读深入，竟然在我这里可以无限趋近于0分呢。
1	很好看，前半部倒严嵩，后半部捧海瑞，通篇讲的其实都是经济。内阁开会总是惊心动魄。
0	太乱了 真难看完
1	讲真跳舞那段我哭的很惨。
0	我很努力的看完的哦~
1	莱昂内的美国三部曲和镖客三部曲都是我曾经的最爱，现在了解点幕后八卦也别有风趣。
1	一口气读完，有趣极了。没想到今村昌平是个这么耿直好玩的胖老头子。
1	更像一本电影技术说明教程，实用
1	一场场的光影，是我们不能抵达的另一种人生。有人深刻，有人浅薄，有人无话可说，比如我。
1	许久不读非虚构类读物 细腻得道受益匪浅
1	挺好玩的
0	結論下得武斷了些
1	整体都很好，有几篇极好。
1	印象比较深刻的是库布里克给莱昂内打电话说为什么我所有莫里康尼的专辑都是你电影里的配乐专辑？
0	扯淡
0	很短的一本书，不到50分钟就看完了，图片居多。大篇幅的介绍了各地的咖啡馆，还有明信片，关于手帐方面的反而很少。虽然赞同作者记录生活的想法，但是也觉得太过流水账，跟我期待的差距很大。
1	电子版只收了《大淖记事》一篇。
1	很华丽的内幕小说
0	这是我写的吧，呵呵
0	古希腊大仙穿越现代？乱。
0	可惜沦于表面了
1	经历过那样不忍述说的灾难，回家那条漫长的，充斥着死亡、流离和痛苦的道路，在作者笔下竟然像被镀上一层带有暖意的阳光，有信仰、勇气和爱，真心难得。
0	无语了，没看仔细以为是哑舍前传，写老板和扶苏的，果断买回家后发现那是附赠的试读，关于文章内容，只想说玄色真的不适合写这种乱七八糟的。
0	这是大学以来看的第一本言情了。。果然老了，不适合看这种东西了
0	只有现象并无本质
1	把苦楚看成释然的笑，除去眼角眉梢的一丝沧桑，学会找个梯子自己噔噔噔的下台，去找点生活去，美丽的女人永无困境．
0	无聊的产物~看看字~
1	答疑解惑救死扶伤，最可恨就是2b翻译不够格瞎翻毁了这本书
0	较常言道差出不少，刻意效仿世说新语体式，却很少有给人留下深刻印象的，更不用说如常言道一样暗暗引导挑动读者感情，虽然和常言道重复出很多则，鸡肋之书
0	辣鸡抄袭
0	情节和任务太过心机，缺乏风起陇西的历史细节描写，模式化严重。买了上下的纸质版也算赞助过了，最后还是jdread手机看完的。
1	今年电影节有他的影展？
1	把资治通鉴当作品而非史料读，看似讨论汉武帝，也涉及对司马光心态的讨论吧。方法论上的启发比结果上的启发更大。对盐铁论的解读实在太妙，很多事情说破了也不过如此。但是后来读了系列商榷文章，感觉还是有点破论甚切而立论未当。辛德勇太厉害啦，刻苦。
1	可以说是顶配版的通识读本，语言流畅，内容结构分配也好，论述多于叙述，虽说舍去了很多历史细节，但还不至于犯以论代史的毛病，主要优势大概在于观点的新颖吧？总体来说还是很值得一看的
0	【2004】霍比特人+魔戒正传外就剩这本原文没读了，都是时（译）臣（本）的错……
1	看到最后 一声叹息
1	受益匪浅。赛人老师应该真的很爱电影，单纯的。
0	感觉有点像写残了的美剧剧本，读的时候不停的安慰自己：万一后面有惊喜呢？可是看到最后一页也没发现惊喜的地方
0	真烂。。。八百年强的东西了
1	刚开始觉得剧情好拖沓，可越到结尾，越有些伤感。莫名想到失独问题。
0	陌生化的罪魁祸首就是拿小清新套大历史，写的都是自己不擅长的东西，他把讲不透的东西神秘化还沾沾自喜的口吻，配合那性交一样振幅的叙事方式，让人完全承受无力。这么多年他的轻浮没有变化,不要说诺贝尔,见了张大春都得跪
1	一边读一边笑，几乎一口气读完……读的时候电影里的镜头画面不住的闪现在脑中，当你明白电影中的镜头画面是怎样经导演“一手策划”出来之后，当你在观影过程中能够预知下一秒镜头或下一个场景该如何安排之后，这种感觉甭提有多爽了，哈哈哈！
0	小清新真的不适合写阴郁和内心扭曲的故事，这个只适合麦克尤恩之类写才出彩
0	这本书应该被禁，因为它又贵又垃圾
1	读了方知北京城其实早已面目全非，远不止拆了城墙那么简单，它是一座城市规划和建设的蠢行博物馆。王军真棒，虽然文字略欠精彩，但挖掘材料的功夫令人叹为观止，翔实材料配这样的文字，倒显得格外隐忍内敛。读到一半，发现扉页上写着“王军，2010.5.18”。
0	比1星半低一点。 这本书让我一直在走神，一直在分神，一直提不起精神，一直集中不了注意力。
0	普通，已经没啥印象了。
0	一般般，明明是个游记，但是夹杂着太多历史背景介绍，看起来就没意思了
0	千万不要被这本书所蒙骗，如果你碰到一个分析师对你推荐这本书，远离他吧
0	选用的材料以及解读的倾向性强，读不下去了
1	三日读毕。构思精妙，情节丝丝入扣，单篇来看是纯正的本格推理，连缀成篇便是一部写实的社会小说，两者结合得相当好，无愧为一部让人心生敬意的小说。
0	抄袭，全文所有人都恶毒得不得了，情节的推进基本是 配角恶毒害人，主角更恶毒地报复，作者给读者洗脑，主角没错，配角死了。新的配角恶毒害人，balabala。难看死了，居然还能拍电视剧？居然还有人看？
1	对导演的手法，分镜头该说的话，讲故事的方式都有了相当清晰的认识了。值得一读
0	太浅，给小孩子看的。看完根本没什么印象。
1	比电影更加清晰一点 但是译本很恶心
1	在十八世纪的时候既没有德意志民族主义，也没有波兰民族主义，政治是国王和皇帝们的事情，百姓按照政局的发展来改变自己国家的统治者，早已司空见惯习以为常。 好的历史书，能从那个时代的背景来叙述，而非生搬硬套今天的理论民族主义至上。
1	亚马逊11RMB 朱伟说昆德拉是三流作家是不是有点过分呢？
1	仁宗与徽柔的父女情深令人动容，这是最打动我的地方。初读时很好，后来约是因怀吉主角光环强大，有些倦。
1	早期的打工旅行实验者的东西其实很多已不适合现在的情况 一旦中国人集中对某件事感兴趣 就会变味
1	迈克尔哈内克至少是半个伯格曼。
1	本来想打四星半 看到最后一句改成五星...大结构和小结构都很有意思很精妙...冥冥之中 令人唏嘘...
1	关于冷战结束的传统观念，揭示了布什政府试图结束冷战、保全苏联作为其国际舞台上的重要伙伴的复杂游戏。
0	什么也没得到。。。
0	看不下去
1	诸多史料首次披露，抽丝剥茧，拨云见日。
0	读到越南我终于受不了作者了，这类旅行游记最怕的就是不自觉的高傲，也是短期游记和长期旅居的最大区别，如果有些东西只能在路上体会到而不存在于生活中，那只是作者的幻象罢了。东西写多了会暴露一个人，过段时间就会出现的刻意让人难以忍受，能写出路人脸上的骄傲声称自己有故事自己不一样，其实自身也是这样想的。好在作者书读得多，只是写多了难免暴露。果然，这类书永远达不到彼得海斯勒的水准。
0	看睡着了。
0	。。还能再作再坑爹一点么？！
1	典型记者写的书，信息量大也足够有趣，记录了很多中国经济发展中的大事件，揭示了不少中国独有的现象，但是对现象背后的成因并无太多深入分析。
1	成长教育
1	所谓简练，字字珠玑而不废话，令人一看就明，强烈建议入一本，看完还不知道中东局势历史那只能说你理解力有问题了
0	文采和故事，都不出众。所有男人都爱玛丽苏，老爹爱妳，儿子爱你，女婿爱你，教授爱你，故事里出现一个男人一个男人都爱你，受不了这种故事~
1	被深深震撼，重思关于历史思潮中的个人定位
0	非常普通低幼化的YY文，除了文风还行，其余全是槽点…老梗要写好是要功力的。
0	历史应该尽量做到客观
0	文笔和情节都一般般，八章弃。
1	暴力、虚无、绝望与荒凉
1	【2014.1.29~2.24】平淡和简略，让人想起海明威和《九故事》。但海明威的冰山模式是有强烈的、唯一的暗示性，你能明显看出姑娘怀了孕、小伙儿阳了痿，而卡佛只写生活的片段，前情和后续你可以无限性的填补和想象，而这些断片每天都在发生着，不分国界。在80年代的美国，说卡佛的小说是一股清新之风，并不是言过其实。他把小说中的平淡做到了极致，拥有了一大批稳固坚毅的读者群时，也必然就流失了一大批不喜欢这种风格的读者。他绝不可能是一个大众化的作家。
0	非常讨厌麦克尤恩！！！
1	其实写的挺好的,
1	叙述清晰 叙事理性 记录回意大利流水账却不让人觉得乏味 奥斯维辛没打倒他 却选择自杀离世
0	感觉女主有些莫名其妙，之前不追问的人是她，而且她也没有向男主坦诚自己和秦家的渊源，那么男主多出来的股东身份也就没什么好讶异闹别扭的。让人觉得她有些无理取闹。而且不管怎么说，这都是他们的家务事，没必要在外面闹，让有心看热闹的女配得逞，这不符合女主之前对她那种见招拆招的淡然，平白让人看了笑话。
0	我不知道作者要表达什么.囧
1	據說，好作品都在這裡。
1	《祝福》可谓恸极！
1	很赞啊
0	图书馆既然又，奇迹啊  不过这说真狗屁
1	有理有趣
0	系列yy文，无聊时看
1	读瞿先生一九三三年写的文字，80年前…不由产生的敬佩让我羞愧不已。
1	喜欢他的电影。
1	对马克思主义政治经济学的一次成功的通俗化阐述，尤其是将原著中纯粹的学术探讨以个人的视角表现出来，但似乎过于突出稳拿和卢瑟的矛盾显得有些哗众取宠。
0	9.9包邮，幸好是买的特价，不然59块钱看这样的书我会很生气的
0	原来是讲各种故事的……
0	以后再也不想看匪我思存的书和改变的电视剧了 从他第一本书追到现在 越来越商业 越来越敷衍 上一本星光璀璨看了不到五十页就看不下去了 这一本看了不到十页就猜出结局了 翻到最后一看 我草我还真猜对了 这书没法看了好么 匪我思存你却欠缺到这份儿上来么姊妹？你敢不敢把你以前那些才情拿出来好好写本书了 你敢不敢不洗洗澡去去你身上那些铜臭味 你敢不敢找个新题材了你？那么几十年的野史快让你写遍了祖宗
1	真是部奇书！三维的空间、人物和故事。现实人物、大师、小说和魔鬼的交错。主要人物是撒旦。
1	亲王大名就是作品的保证……半日读毕，畅快淋漓！祥瑞御免……
1	两个案例讲解有启发，小白入门时读的
0	人类历史上第一次，军事投送的速度超过了技术转移，才造就了这个昙花一现的殖民国家。整本书的水平就和之前几本一样，基本停留在几个世纪前的英雄主义水平上，没有一个新的理论，没有一点新的资料。
0	能不能再矫情、做作、刻意一点？
1	魏老师推荐的，哈哈，唯一能读懂的陈老师的书
1	经典。
0	什么鬼
0	唔，学习了湘军各位大人的信函和奏折，领略了不少做人的道理呢。
1	国内拍电影很少用storyboard的，也少见好的storyboarder……
0	呦兮，不属于我爱看的那类绘本。
0	《黑夜飞行》之后，苗老师的作品越来越没有远方了，故事的层次和表达的可能性都找不到新意。
0	很失望 比我在伊朗长大合订本的价钱多出一倍还多 而伊朗比这部好看出一倍还多 前两本完完全全流水账 已没兴趣打开第三本 哎 我还是冲着这部顺带买的伊朗 失望至极
0	zt “贫富差距的反面不是贫富无差距，而是一起穷”
1	很详实的金融危机过程记录，配合保尔森的自传看，对这位美国前财政部长好感度进一步升高，本书里的困境比他自传里的还要严重。4/5的篇幅在讲倒下的雷曼，最后1/5没倒下的高盛摩根斯坦利的故事更吸引我点
1	大卫林奇的画 是我见过的画家里 名字起的最好的一个
1	写的很“科”学，细致到作业的安排练习，人们常说看一个人要看他的细节，所以一餐一饭都是修行，就向你要认真做好格式与标点符号，能从看似枯燥，技术理论，技巧的教科书，真正吸收到知识，留一分给你自己。
1	读到后面有点瞌睡
0	哎呀，不小心看了本小言，感想是：现实生活完全不可能这么作嘛，开玩笑呢？看来我已经平安度过中二期。
0	这书写得太简单了，纵观全书，历史被作者分成狩猎时代，农耕时代和近现代。每个时代40到50页的篇幅，我着重看了最熟悉的近现代，许多重大历史事件一笔带过，有些甚至没有提及，线性描述读来非常没有意思，就像喝白开水，完全没有深意，读来只在脑子闪过点滴，完全没能启发我去深入思考点什么。
0	不好看
1	很多好的政策建议
1	《祖伊》神来之笔
0	对不起，我实在是无法接受这个结局。
0	白夜不行，又臭又长。（这么多五星评价，难道没有和我同感打两星的？）
1	看完了孤独小说家，可以说是一部大部分内容乏味的书，但是乏味的描述又是真实的，细致的，是你不喜欢的大团圆结局，但确实是为主角松了一口气。
0	拿斯密和产权理论扯来扯去就可以自称经济学和理性了吗.............而对未来的预期只用浅层次的历史切面就能搞定.......作者果然是个未来学家。
1	这应该是黑塞写过的最中二的一本书了。。。
1	写得很详细，但觉得与现代性的联系讲的不是很清晰
1	第一次读陈文茜，觉得她的视角真的很敏锐，捕捉事物另一面的能力确实很强唉。通过她的眼光，旧闻也能发散出新出炉的气味。
0	这本书在豆瓣被虚高了吧。讲真的，我对这个精神病患者没有丝毫同情，那些被强暴的女孩们呢？因为犯人是神经病，所以就这样了？
1	中规中矩，略欠简练。
0	只论形式不提内容：这种小书让我想起日本的文库本，但令人失望的是，字体和行距都偏大了（对比上译窗帘布系列）。最可怕的是，每！册！都有一个16页的张照一模一样的序言，重复十遍后高达160页，即一本书的厚度！
1	雍正王朝之后最好的历史小说
0	为啥要捧子产呢？因为他让小郑独立于晋楚之间。于是所有的论述都是为这个目的服务的。司马昭之心，台外皆知也。
1	梁先生，真是苦了你了；毛泽东，你个XX
1	非常非常专业的电影布光及摄影讲解，可惜在后期技术层面上还停留在胶片阶段，面对全面数字化的冲击，稍稍有点过时。年轻摄影师面对各种胶片型号和洗印流程一定会一头雾水，因为他们只会用数字存储卡和DaVinci Resolve。
0	就是那种我觉得读一本全英文的佛学著作都比读这个有聊的书
1	好想申请个working holiday visa！
1	觉得很有用啊~！
0	不好看，就是一大堆没有营养的废话
1	粗略看了一遍，美格式和国内格式区别大，但作为参考，情节架构-情节点-人物弧光 三部分挺有用
0	垃圾
0	丝毫无感 第一次读他写的书 感觉不应该读这本 日后读本推理的如果还不喜就放弃了
0	开头还好，后面跟狗屎一样，毫无逻辑可言。我的黑名单又多了一个人...#恶趣#
1	涨姿势
0	写的也太烂了吧，各种没有根据胡扯，真是菜场大妈的谈资啊！郁金香破灭是因为当时是金本位？天呐这是什么逻辑？价格偏离了价值和什么本位有关系？
1	还剩下什么呀，那些情书？         那些青春岁月，那些约会？         只有无尽的回忆……         只有无尽的回忆……
1	很有趣 装帧美 翻译差
0	2017.8.30~2017.9.20 丧。原以为是非虚构，其实是小说，很丧的小说。
1	或许从那么远的地方根本不可能看出什么东西来，可是眼睛总想看到一些什么
0	二道贩子，从这里那里摘抄一些八卦轶事，加些武断的评论，拼凑而成
1	似乎看到了导演心里孤独的海怪
0	如果这样也行，我也能写上一本！
0	我就不是读科幻小说的料。神一般的科幻在我读来确实渣一般的文学。是我的错，我不怪别人。
0	看了《满满的都是我对你的爱》，对顾西爵很期待，看了这本很失望。实在看不下去，女主真是矫情得要死。
1	有几个人目前过着自己喜欢的生活，真正遇到内心最真实的自己？
0	看完对咖啡倒是了解了不少
1	以色列的特殊的政治、经济及军事环境决定了其必须通过高效和创新来维持自身的生存
1	体系宏大，讲述明晰。尽管有些地方可以商榷，但不可否认，是一本给人启发的书。
0	略无聊吧
1	几个小时读完，写得通俗易懂，能很快大体了解一些基本问题。当然还需要更有深度的书学习，还得多读财报。
0	小说也是要有其合理性的啊，就女主这种个性，真的很难想象光武帝刘秀会爱上她，完全是作者给刘秀加了个M属性才会如此吧……如果非要写男主喜欢这样的女主，那能不能去写个架空的，不要侮辱了历史。
1	只读过最后两本，各有各的精彩。如果想通过这套书了解全面的朝代脉络与史实细节，不建议“服用”。有一定历史学常识与基础的读者会读出味道，引发反思。不管如何，这是一套优秀且不同于以往的通史。
0	那张碟NB大了
1	通向自由
0	该书由美国政府外交政策顾问，美国外交关系理事会中东问题资深研究员，美军前驻伊联军发言人丹·塞诺与《耶路撒冷邮报》社论版编辑和专栏作者索尔·辛格合著。
1	我最喜欢的国史书。让九年义务教育历史教科书都粉碎吧~~
0	完全没看出任何东西来
0	给这书打五星的各位大大们一定都是收了南海的钱吧。妈蛋的我就不懂这本书到底好在哪里了！明明就是第一次开始写作时候的尝试，尼玛这三种人称的叙述到底是精妙在哪里了？买个马尔克斯的版权就这样折腾啊！从此不买南海出版社。抵制新经典。
1	悲愤
1	了解一下电影的制作，导演的功课~
1	与其说这是本关于旅行的书籍，倒不如说它是在谈论我们应该以什么样的角度审视这个世界，切入生活，发现美。
0	神马玩意儿！先不说翻译的问题了，光是这种“结果决定论”的思想就很有毒害性和迷惑性！当然咯，非常符合眼下这个急功近利的时代！妈的赔我买书钱！
0	看不懂，不喜欢。炫技的作品，技巧大过情感。
1	影评的要义和指南书。
0	20170415 翻了几页，实在看不下去。对于一个男读者来说，实在太软了。大篇幅的文艺抒情，这个算……文艺化历史？梦呓一样。很像看中学生作品。这个居然入选了某个“年度十大”？
1	土地 土地政策 对土地的了解和认识
1	神作不解释
0	一直抱有太高的期望 读过才发现 作者其实很适合写写YY
1	中文翻译算是浪费了，真的非常想看原版！！！
1	理性分析家庭
1	“这些都是很好很好的，偏偏我也喜欢得不得了！”对词的感悟，对人的理解，对时代的询问，对语言的拿捏，对世事的洞察，边读边渗在心底。
1	由人到電影全方位分析了一遍，更了解小津了。
1	很basic的，一看总顾问夏衍的名字热血沸腾
1	信息世界观
1	两年之后，觉得需要再读一遍
1	那是个充满梦想、激情的年代，那是个电影和性爱的年代。他们与革命的时代脱节，甜蜜又迷乱的青春欲望之梦不得不让位于理想主义的激情。夜晚，风儿敲着我的屋门 在熄灭的炉火前 跟我述说逝去的爱情。 夜晚，秋日的歌 在颤抖的屋前 我想着那远去的岁月。 还剩下什么呀，我们的爱情？ 还剩下什么呀，美好的岁月？ 只有一张照片， 青春的旧照。 还剩下什么呀，那些情书？ 那些青春岁月，那些约会？ 只有无尽的回忆。 凋谢的幸福，零落的头发， 失去的吻，逝去的梦， 还剩下什么呀，所有的一切？ 告诉我。 小小的村庄，古老的钟楼， 荒僻的风景，还有那云中，我珍视的过往……
1	很赞~~
0	一座城市里全是文艺青年，杨过和小龙女，谈情说爱还要“观心”，呵呵，可能这座城市只剩下矫情了。
0	还是自己直接看古文的比较好。
0	女博士的矫情之作，我想到可能写的不好，但是没想到会如此之差。
0	高中的时候读到这样的爱情故事，真感人，秒杀那些一般言情小说。但是拍了电影之后，这个故事就是狗血。高中的我还真是肤浅。
1	2015.05.03 看得太爽，语言就是让人很想给跪。祖伊与弗兰妮那段探讨以及随后的那个电话简直是上帝在握着塞林格的手写作。读完这本之后开始觉得日后并不能看到就当做自己的信仰，还是要认真考虑自己想要选择的路。
0	描述任何一个男人身上的拉扯，描述两个这样的女人的其实可以很到位，但郭sang写的实在太太太乏味了。如果一本书从小说的角度看不是一本好小说，从旅行文学看不是一本好的旅行文学，那么组合在一起搞旅行小说的噱头也一定不会是一本好的作品。郭sang还是踏踏实实拍照片好了，就不要写这种乏味的东西来浪费别人的钱啦。
0	小学三年级以上就别看了，挺弱智的
1	国家记忆：美国国家档案馆收藏中缅印战场影像 章东磐主编 太原：山西人民出版社，2010 14,513页 CNY98.00 K265.06/84   综合借阅处
1	不同采访与谈话中透露的内核都大同小异，但一样精彩
1	剥离隐喻的解读体验，真是段美好的父子情。
1	很好。另外推荐一下《日本近世生活》，感觉部分内容可以侧面说明一点问题。
0	看完我觉得我应该去写小说，骗稿费。
1	可操作的演技提高手册，可是对我没啥用
0	我为什么要看这么一本书。。。我疯了么？
1	静心看的话收获不小
1	写得真美真细腻
0	价格锚这个观点不错。
1	补片指南
1	悲惨让我难以继续读，无比的愤怒让我继续
0	看任何文体，语言是吸引我的第一要素。刘老师你太磨叽了。
1	从中国电影伊始讲起，很系统的按照导演的年代带领读者领略百年来的光影史，第一代的开天辟地，第二代的才华横溢，第三代的文革反思，第四代的文艺情怀，第五代的国际之姿，第六代的反叛迷惘，赛人用信手拈来的态势为读者一一梳理，结尾对电影的热爱更是难以掩饰。
1	150万字，看了一星期，终于看完了。非常棒的书，看到了很多以前从没有想过的事情。
1	读《三杯茶》的时候，心情有些沮丧。勉强挺过了开篇攀山者的段落，渐渐就被吸引进这并非小说的真实故事中。 一个美国普通登山者，一如很多户外爱好者，爬山、失败，被当地村庄款待，承诺为当地建一所学校。 很多这种承诺理所当然被遗忘了，但是这个人却花了三年时间来实践这个承诺。 故事不需要很复
0	（鉴于出版社，还是等kindle版吧）
1	再读一遍
1	@温家这货不卖萌了 就是这个。强推！！快点去看吧亲！
0	与《荣誉》根本不是一个级别，而且所举的例子，我感觉大部分没有什么代表性！
1	只是黄氏史学著作之始，想全面了解他的思想，其余几本书也是必须。当时此书如此出名，或许也是由于“从小到大强调把细节放在长时段中去分析”以及“数目字化管理”两个概念，并在全文不断举例建构它。但依然没有能摆脱传统中国史学视野对象，即帝王将相，如果更进一步向西洋学术靠的话，就要借用很大程度人类学、社会学理论视角了，显然本书并未借用，若本书借用此的话，也就成为《叫魂》这类风格的了~
1	我爱你，为了爱你的感觉永存，于是拥抱死亡
1	最喜欢善良的乡下人那篇
1	了解苏联的历史，就明白俄罗斯和乌克兰关于克里米亚的战争。按照历史的必然性来看，苏联必然解体，但是最后以和平的方式解体还是想不到的，何平解体对于国家，对于整个世界都是非常幸运的。反观文化大革命后的中国，经济也是和苏联一样处在崩溃的边缘，中国走上了自己的道路，而苏联走上了解体。
1	虽然并非如书名一般，毫无戒防地真心流露，但很多伍迪艾伦的观点看法依然值得一读
0	看里面人物的名字就知道是一本烂书，为什么都取那么杀马特的名字，好好取个名不好么？玛丽苏最爱犯的一个错误就是，无论穿越前是多么高大上的人设都好，穿越后就变成傻白甜
1	史料翔实，视角新颖。翻譯較差
1	原来我古文已经退步到需要备一本字典来看这书了。。。
0	。。。小学不好好学习不好好吃辣条，看什么言情。。。
1	我买了一本可以当枕头的厚书，然后连续枕了一个月。好东西。一个精彩生动的世界
0	为了清理书柜赶紧读完扔掉一些，果然没让我失望。。尼玛读这本就是浪费时间好嘛！作者编到后面编不下去的赶脚好嘛！要不是书封着根本就卖不粗去的好嘛！
0	口语化的著作 实在太不严肃
0	其实您就是抄的吧 呕 抄也抄好点吧
1	没怎么看注释，什么时候重读一遍。作者用一个新框架对既有研究做了一个汇整。
0	没什么意思，非常初级也没什么私人情绪，顶多给当下的新一代文艺青年入个门。
0	语言和思想深度较之背包十年差很多啊
1	光明与黑暗
1	虽然吧统观比较废 但是操作时很验证
1	一天来回的地铁上看完了此书，人生无常，注定要坚持一些自己喜欢的东西。李太太真是一位伟大的妻子
0	汗    看了四分之一猜到了结局    索然无味了。
1	翻开来读了寻租社会这一篇，觉得吴敬琏在这一点上的判断还是很准确并有前瞻性的。本书前半部分多讲家庭和历史，没有后半部分读来更加有意义。
0	侮辱广大人民的智商
0	可不可以一分都不给？？
0	我渡得过万里狂风，渡得过千条性命，渡得过诗酒年华，却渡不过，你不顾而去的目光。【女主就是個神級瑪麗蘇
0	大学时室友买的书，看了一遍....什么玩意啊，是写得烂还是翻译的烂啊，总之是烂书
0	12%
1	不错的对冲基金历史科普，也是美国金融市场的缩影。从琼斯到罗伯逊到索罗斯到长期资本……一路屡下来还是挺有收获，索罗斯那一段映像深刻，纠正了一些以往的偏见。如他双重性格导致在东南亚、俄罗斯危机中所面临的矛盾，作为资本家应当获利，作为慈善家应当协助政府应付难关。这才是一个比较鲜活生动的人物吧，总之还是挺有意思，推荐
0	内文纸张真是差
1	非常好的书，续写部分没看完，电视剧编剧部分没看。剩下的内容全部都对照电影细细学过了，只是对杨老师提出的“单元”还不甚理解。我以为叙事节奏是纯靠感觉掌控的……
0	我，已经是埃及的法老， 你想要的一切，我都可以给你。 如果是合理的，那么你要一，我给二； 即使你要的是不合理的， 我一样可以作一个不明事理的君主。 满足你。 所以， 如果你要的是我的命， 我自然一样可以给你。 ——拉美西斯
1	读完一点印象都没有...擦  果然这种书就不应该去图书馆借...
1	戴在国内应该算是蛮不错的学者。国内的电影理论圈的众多学者，仅仅还停留在理解国外理论的水平。对于第二符号学来说，国内连理解的学者都没几个。基本只是套用精神分析的术语，解读思路还是自己固有的那一套。戴老师也不能免俗。
0	我没有读懂 大概是知识不够丰富5555
0	有一种书叫做看不进去
1	有的令人受益匪浅，有的觉得牵强附会，至少还是理解了一些基本的概念和技巧。但我依然认为伟大的电影绝不仅限于它的技巧，因此《钢琴课》这样的电影我一直不会待见
1	补了好多新知识
0	我去  看了三分之一 这三分之一还是分了好几次 拿起来又放下的  太文艺又没有什么故事性  苦手OTZ
1	情感>故事>节奏>视线>二维特性>三维连贯性
0	没下架扮什么？三大电商有货，陆某某真有点……
0	漫画Ծ‸Ծ
1	很好的好莱坞流水线电影生产指南。但如果想靠这个当科恩兄弟，还是给自己两耳光比较实在。
0	被好评震惊了-。-里面除了言情部分基本就是照搬历史，配角们面目模糊，主角个个病得不轻，有几个女性角色塑造的还不错，
1	比《摩根财团》好读很多，读过之后，却更想再读《摩根财团》
1	看的打印版，很可以。张五常最好的一本
0	开局脑洞还挺大，没想到才三分之一就拐向了烂俗言情小说发展。小说这块，实在太容易踩雷了。
0	在15%处就猜出凶手，1/3处动机目标手法全都猜得出，不是我聪明，是作者太土，可能影视化时会稍好一点吧，多一星给惊悚血腥的描写力
1	厉害
0	完全不记得内容，肯定不好看
1	很多事情碰上了就不能不管，每个人都有属于他的时代。
0	完全是因为看了书评买了这本书。期间甚至跑了几个地方。最后发现除了书评一无是处。
0	烂书，破坏金庸武侠的所有浪漫和美感，给所有英雄莫名其妙地安上一个卑微而悲惨的结局。
0	装
0	所有描写他人的文字都带着满腔恶意，不停的卖弄自以为是的文字游戏，还是去好好剪电影吧，一开口说话就露馅了
0	不值得读。
1	一家之言，值得思考。
0	文笔真的是一般，感觉不太好~  不推荐，看完想扔了
1	满足我的虚荣
1	30岁才成为一个Glass粉。
1	看多了国内出版的各种国外旅游/自助游或侨居的旅游类文字，突然看到这本书时，眼前一亮。不敢说国内那些朋友们的旅游纪录不真实，而是如果两种都真实的话，会多么感慨于不同的国民/文化/经济现状对一个人在路上旅游时的心态/眼光有多么大的影响。
1	太好看了！！！！！合上书想嚎哭一场。
1	贱贱地 渐渐地 我就把你给忘了 谁年轻时没瞎眼爱过个把傻逼
1	震撼，但是不能排除摆拍的嫌疑
0	原著很牛逼，翻译不用心。光错别字就有很多，还有病句。有长评具体指出错误，然而被刷没用，简直是砸人民文学出版社的招牌。
1	很入门的一本书。让我了解编剧真不是个轻松地活，不是写好故事就行。有很多规格要遵守，要尽量写动作，尽量摈除描述叙述，形容词之类的尽量不用，要留给导演和演员想象空间。人物设定里面，主角和对手也和我之前想得不一样。虽然是不厚的一本书，看完却觉得挺奇妙的。这两天看电影总会不自觉地想里面的冲突有几个，都在哪里出现，干扰事件是什么。
1	独立思考的重要性
0	琐碎，凌乱，自以为是的优越感
0	不知所云
0	看到一半实在被男女主作天作地得犯晕，都不好意思标记自己看过，真得好浪费时间。
1	作者。。你的速写能再丑点吗？
0	女主不停吟诗实在是好烦燥……弃了
0	故弄玄虚，感觉想说什么，其实什么也没说，有多少人是整本看完的？
0	很多人沒有買房的壓力也會焦慮，書名難道不考慮加個副標題，噱頭。以及，觀點≠思想。
1	购于库布里克
0	看完没学会筛噪声，倒是可能德州扑克可以来两把，国际象棋重新捡起来，主要槽点是文不符题。
1	很强大
0	通篇的野史八卦，以水浒人物类比而且乐此不疲没完没了，糟蹋了好人物和好材料
0	看不下去
1	泪流满面
1	超级好看0 0 就是封皮实在太2b了 吸引读者也不是这么个吸引法吧 跟内容差太多
0	百度百科
1	对于这样一部“小说中的小说”，评论总是片面的。波拉尼奥的小说里很少有一个确切易见的主题，而众多的人物和庞杂的支线叙述更多的是为整本书的气质服务的。波拉尼奥许多模糊化的处理，令一些场景反倒更为逼真，他只按现实编排情节，削弱了传统的戏剧冲突，这是极其具有开拓意义的写法。
1	一本值得给五星的书
0	看不下去了，完全无情节，无内容可言
1	小学时候家里书很多，但能看进去得却很少，人民文学出版社的这两本彷徨和呐喊，几乎都被我翻烂了，当时觉得里面的故事好像重口味的童话一样好看！
1	原来还和俄罗斯移民有关系啊……总结的很好，不过仅仅是总结的好而已。
1	也是电影史的侧面资料！
1	三篇小文读起来像在走台阶。第一篇毫不讨巧的写法，简单优美得像是一条小溪在阳光下闪闪发亮。第二篇从前一篇的梦幻描述坠入到一个并不完美且“危机”重重的现实。第三篇，多么让人喜爱，看到了作家在中年（1968年，44岁）回顾童年时稳健的笔力和圆熟的构思，轻轻巧巧之间捕获人的力量就像是“我朋友”形容的大如婴儿头的菊花，“像狮子一样，会跳起来，一声咆哮扑向我……”这个集子完全可以就叫《我朋友》，“人们不能把她当成一个孩子，而她自己，也无法把自己当成一个大人。”
0	一堆看似跟经济学无关的问答集。所谓的经济学启蒙书籍，读完没有什么启发，无趣得很。
1	看到一群野心与勇气对等、把好奇落实为出发的人。他们充满活力，向往自由的生活方式，旅途上的不确定性令人不由自主地联想到骑士的浪漫冒险。排版自由随意，全球最美公路的手绘版很可爱。
1	最近工作琐事略多，就只是在通勤路上（两个礼拜）断断续续读完了整部《大唐狄公案》，得以一瞥大唐世俗与民风。最大的收获是认识了许许多多的生字和半官半古的表述，真是佩服这些个翻译！久闻其名，然而书中塑造的狄公也并非完人，时不时冒出来的封建腐朽气息，爱先入为主又执拗的个性和对女人的保守偏见有时候很让人头大o(╯□╰)o案件不复杂还好每次都将几个案子糅杂在一起。只能说单纯看推理是颇为无聊的到后面还有种一直在重复一个套路的感觉，还好我是每天看一点，并且借此体味一种也可以称为是异域风情的情怀吧……
1	开始不明白为何此书不曾再版，京东当当卓越都没货，最后还是求助于万能的淘宝，现在明白了。这并不是一起简单的屠杀，背后除了血泪交加的伤痛，还有更多令人气愤的政治因素。有些事情真相历史教科书不会告诉你，每一个有良心的中国人都应该看看这本书。
0	有些书刷新人的认知是因为它是真知灼见，而有些仅仅是因为写书的人三观不正。本书就是后者。本书的作者看看简历可知就是个半路出家的半吊子，写写畅销书还可以，通过惊人的观点确实能够吸引一些无知的人，但是书中观点大多是有问题的。作者夸大了市场经济的作用，一副中国乃至世界各国智库的专家都是傻逼，让我来教教你们怎么治理国家的态度，把社会问题无限简化，然后套用一些上百年前的经济学原理，仿佛在说这么简单的问题，我一下子就能解决了似的。经济学作为社会科学，研究问题的复杂性是很高的，奉劝大家想了解经济学还是多看看教材，这种畅销读物还是不看为妙。
1	想写中规中矩有功无过的故事的，会很有帮助。想写惊采绝艳的故事的，还得先要思想有深度。
1	三观正（合我意）
0	无聊，且看完一阵阵的恶心。
1	创业的国度，必须要有一流的人才，哪里的一流人才最多哪里才是创业的国度。
0	纯属个人的不喜欢
1	不错的小说，沉浸感很强
0	n久以前。补记
1	美學詩人。
0	3月的打卡书。我还是高估了自己的阅读能力。又乱又杂，让本来就不熟悉的我越加不熟悉耶路撒冷的历史了。
1	随意的生活和电影的组合
0	太小白了！这水准也能拿7•5？
1	历史总是被时间埋掉，又被时间挖出来。
0	因为要去西宁，喜欢西宁，才买的
1	绝佳的描述，生动深刻
1	当资源极度匮乏时，能发挥的只有人的作用，每个人都逼着去做多面手，逼着独当一面，逼着在各自领域做到最好，逼着去创新，逼走层级意识，产生更多的授权和信任，激发以色列人的潜力，成就伟大国度。在以色列以外的犹太人也背负了同样的使命才会成就这么伟大的民族！
1	书还是不错的，表格有用。但书太厚，花了半天时间扫描成PDF，放进电子书里看。其实表格可以复印，很方便。
1	没那么浮夸的一本摄影指南，对于初级盆友还是挺有帮助的。。。
1	电影腐女们加勒个油啊，等着你们为特吕弗和戈达尔出BL文
0	陰謀論扯淡系列
1	什么是随机？半年后回忆，还能记起。
1	第一部分可以不要其实……
0	一遍又一遍的死而不成将这个本应该老境颓唐的具有千钧之力的故事生生写成了一个鸡汤文。而且文中的比喻好奇怪，有点为了比喻而比喻的感觉。
1	坚守
0	我的黑历史
1	讲人性多过经济本身。本来特别期待这本，看完觉得不那么喜欢
1	强推。献给所有失去的。而失去的最终都会被找回。
0	热乎着刚从书店拿回来的，就烂掉了。
1	还是更爱第二部啊~ 关注米粒大大已久~ 心向往之
1	可以当做增长见闻来阅读,接触不同地域、不同文化、不同阶层的人确实有不一样的体验!但作者的思考还是比较浅层,可能也与年龄有关...或者只能说是不能打动我..
0	肯定不是代笔，不然不至于写成这样。
0	小妇人比较喜欢看。这个看不下去。
0	为什么村上总是写约炮后的空虚
1	以美国电影为正统
0	扭曲的历史观，社会达尔文主义思想。令人反感与作呕
1	非常统一的写作手法：剧情细节+创作轶事（风格），包括了主演、导演及其他值得书写一笔的幕后工作者的简单解读。可以作为一本入门级别看电影指南，看完一部电影读一下书里的影评，不明白的地方或许会豁然开朗。
1	2013.1.9于长春学人书店读毕。喜欢帕慕克和莫言那张合照，还有吴念真那张照片图配文里的故事。
1	了解了电影背后的不易故事
0	当初很爽，现在很虚
0	文字太差劲，看不下去
1	永远都要警惕日本。
0	突然从正常变得很不正常。。。
0	还历史本来面目.....这样的字眼出现在目录里…
1	高中的时候买的第六版，主要学习这书开阔的视野，可惜作者已经挂了，估计没有第8版了。。。。。
1	毛尖 影评 2003年前的
0	这样的文字有必要出精装本么？！豆瓣评分这么高，让吾等原价购书者情何以堪。
0	不太喜欢这种捆绑营销炒作IP的模式，也可能是先入为主了，总觉得这种以手工艺人为点的主题还是影像表现更合适。另，书装帧做得真不怎么结实，对于一本宣传“匠人精神”的作品来说真是莫大的讽刺
1	教科书写得短小精悍……知识点很全面。。用来温习还不错
0	果然是我年纪大了 看鸡汤都免疫了
0	可怕 这样的文笔 究竟是翻译还是作者的问题？这评分。。。都是看朱自清长大的吧
0	这你们真能读下去和看懂吗？原谅我层次低，完全不知所云。
1	第一次那么深刻亲近地体会到作者对笔下人物的同情和真诚，好像写的不是一个大师，而是一个自己仰慕并同情的挚友。对同性之间的描写纤巧微妙，几乎难以辨识，却总能捕捉到暗涌和悸动。很喜欢这种行文，平实稳重，亲切细致。细节描写非常精彩。
1	有血有肉，转战电视剧
1	迟早要去
1	图文并茂，南欧的艺术美食足球之旅，足球其实只是添头，路途上还是博物馆，教堂，王宫。中世纪，文艺复兴的艺术巡礼，瞻仰大师名作之旅。外加几个美不胜收的城市漫步，挺不错的旅书，正如书名写的，艺术馆之旅。
1	非常震撼！历史之美！信仰之美！
0	实在看不下去，太无趣了
0	首先你要住在台湾或有机会去………这书可以改名去台湾旅行必去的文艺地
1	喜欢里面那几个小故事
0	狗血小說。翻譯加分。
1	翻译心有余而力不足吧
0	我就是看不懂，怎么滴吧~
0	老实说，看了一半实在看不下去了，弃
1	把格拉斯七兄妹的故事通读了一遍，缓慢而艰难地理解并爱上了这家人，像是陪他们度过了一个漫长的假期……最喜欢祖伊。
1	张五常和科斯一样，强调产权的重要地位。同时他仍然重视实证分析。
0	本来想瞧瞧跟金庸叫板的步非烟到底是个什么水平，结果找了这么个叫步步也叫飞烟的人，真是比四姑娘还装逼的剧情，比安妮宝贝还破碎的文字，我真是闲的蛋疼，居然把它看完了
0	如果可以我给负分！绝不容忍抄袭！
0	其实，我就没看这本书。除了封面。肥肥鱼，的确是个善于营销的人。
0	比蔡康永的说话之道好看一点 =  =
0	食之无味不知所云。买书不慎。
1	《2010》最爱！《3001》独到后来有点儿弱。
1	非常好看，深入浅出，书中的“大历史观”拓展了我对评价历史事件及历史人物的视野。
1	沉淀下来，慢慢读。
1	自序很细腻。年轻人的惊惶。
0	谈不上谁有错，只是感觉，这种卧底的好人，我消受不起，如果结局安排他选择离职，我会多给一星。
1	法斯宾德
0	是的我小心眼
1	被我发现了刊印错误……比较实用的一本书，但是写影评最重要的部分是对电影知识的了解和笔头功夫，所以练习更重要。
1	一部最凝练、最好玩的电影史。图文并貌，编年史式罗列了自电影发明以来的点滴发展。二战过后，日本文化产业的崛起；上世纪90年代，美国10%的片长收获了全球60%的票房，电影在进化…赫赫有名的大师们，共同筑造着我们的电影梦。电影的获取途径已经今非昔比，我们是历史的幸运儿，感谢前人,缅怀大师…
1	选读了缺失的第28章，中国
1	很特别
0	生病卧床一天的战果- -可能是我对这本书的期望过高 可能是因为我的青春还没有逝去 可能是因为我觉得我从我自己的青春中学到的东西更多 我没有得到太多共鸣 也真没觉得这本书值如此之高的评分=。= 辛夷坞语言还行 蛮有文采 情节感觉好乱。。宽容一点 如果仅仅是跟初高中看过的那些青春言情小说作比较的话还凑合吧。。PS电影里头赵又廷的小偏分真是瞎了姐的狗眼=。=
1	唤醒你心中的共鸣。  勿忘国耻
1	只要记住剪辑的六条原则就好
0	【充分说明了没有情商的人终究很难在一起——看到有位豆友这么说，评得太精准了】这书好像是前年看的吧，觉得自己越发犯贱起来，按理说，两位男主的属性都是我喜欢的，可是只要把其中一个安排为男主，我就忍不住把目光各种投入到男2身上，即使男主明明是书中最苦逼最应该让人心疼的角色，我就是不喜欢他，其中还有一点就是他……太傻了吧，明明付出那么多，却什么都不说，活该，活该！虽知你性情如此我还是想骂你活该，如果你早些表露出自己的情感，会有勺华误会那么多，错过那么久吗？子川算什么威胁？他做的根本微不足道，若你们更坦诚坚定一些怎会如此坎坷，直到生死离别？芳华啊芳华，你还是适合做你不食人间烟火的摘仙，人间的情感，不适合你……值得一提的是弄玉和那几个才貌惊绝的徒弟，不知道这群人是干嘛的，出现得好突兀，莫名的来，莫名的去
1	莫里康内。对配乐的感知灵敏度太低，这书内容可以，篇幅不够，可以写成自传。其作品可以多看看
0	“黄帝是个卑鄙小人！我们的教育一直在欺骗我们！感谢桐华大大让我们认识了真正的黄帝。”——所谓“仅仅是一部小说，没必要联系正史”呵呵！
0	disappointing
1	电影是一个梦，接近真实就没那么梦幻了，比如得奥斯卡，当然李安他老婆很有点意思。
1	非常规整的工具书。
0	老了，欣赏不了。青春期作女的折腾之旅……
1	￥
1	游走于文明之间，让人反思宗教与世俗，传统与现代的冲突反思。书中说得更多的是历史和现状，但我觉得作者不应该总是强调中东的现代化转型，毕竟现代化本身就是一种霸权。在中东的宗教坚守与西方的世俗入侵之间，我觉得没人能提出良策，凡能提出者，背后都隐藏着一种自大。
0	这本书问题很大啊
1	最近复习用这个，比较全，尤其是中影史部分（可能是因为主编是夏衍的缘故）。电影史部分细细的做了笔记，准备再大补一轮。有些技术术语也根据考试科目做了补习，感觉会比去年把握更大一点，总体来说，大有长进。是挺好的书。然后听说是考研用书。目瞪口呆……
1	狄胖子~
0	读了二十来页，觉得故弄玄虚。
1	这个学期选的三本教参当中我最满意的一本，很直白地讲了如何在摄影过程中表现不同的情绪与剧情，图文并茂，浅显易懂，可以做入门拍摄的参考书。对刚开始尝试拍片的导演和摄影师都会有价值，推荐。
0	吊书袋+说教+意识形态灌输！丫还是回去写论文去吧！
1	很细腻，有味道
1	从爱米莉身上得知我也不会得到幸福的时候埋下头流了几滴泪。
0	这书还能出版，不好意思，我看了几页就果断放弃。这是关于一群二逼的故事，蠢到家了。
1	比起背包十年，小鹏的写作明显开始倾向于自身文笔了。
0	为虐而虐，看了要吐血内伤，女主个二百五
1	给日报写的影评，总归是很难有深度的
1	【第十四周】以对话视角展现伍迪艾伦这个大师的生平和心路历程，为电影而生，无论是拍摄、剪辑、制片都是信手拈来。
1	新版的照片比这版的要好
1	201407来西言推荐。20140804收到王诗伟赠书。开始阅读。八月下旬结束阅读，回想起来，真的是流畅得不行。打算继续读他的其他书。
1	誠心推薦之作，東西方對於悲劇的態度不同，感知方式也是不同。看到在農場里多蘿西的遭遇更是覺得無比悲慘，但這種難過是在你心裡，說不出痛，也許不會讓你哭，但我們沒法不感動和震撼這段歷史和這樣的人生。妮芙與德國仔的結局我想起了珍珠港這部電影，何其相似...
0	随便看看
0	你话双鸭山系你搞搞震，搞你阿妈阿搞
0	恶心！
0	匪后妈最难看的一本吗
1	散，影评而已。
0	一本小说硬是要写的这么晦涩吗 就不能通俗易懂一点吗
1	内容丰富
1	从中原、草原和东北王朝三者的两千余年的互相影响和转换入手，提供了思考边疆战略的崭新视角。作者从匈奴、鲜卑、柔然、突厥、回纥、契丹、蒙古、卫拉特、满洲和准格尔一路写下去，贯穿了汉唐元明清。清晰地梳理出中原与草原共存共溃的关系，对东北王朝兼具两者特性在夹缝中辗转或壮大的历史给予新的界定。对元朝、满洲的特例令人信服地解释了历史的机缘和结果。对汉武帝、唐太宗、阿保机、成吉思汗和努尔哈赤等历史人物的作用结合在边疆战略中尤其与众不同，中原王朝中唯有唐太宗李世民和明成祖朱棣在对边疆关系中掌握主动，与他们的出身背景息息相关，但无法传承下去。
1	四漆屏、紫光寺、铁钉案，这几个故事超喜欢。
1	厉害
0	影评写得不痛不痒，一点也看不出“专业性”，罗列的一百部电影还是不错的，值得逐一看过。
0	作者该吃药了 yy伤身体啊～～～
1	这位译者竟然在最后把院长副院长之类的几十个人挨个感谢了一遍。彻底失去好感
1	这是一本经济学论文的通俗讲解篇 三章讲了三个经济学原理 从建模到推演到补充公理 通俗易懂 感觉又回到了学生时代 理解题目建模推演公式 太有趣了有没有 经济学竟然如此好玩如此实用 每个涉及制度制定的职位人员都应该好好读读这本书哦
0	夏目漱石，肖像印在日币上，写出来的东西却有些晦涩。
1	15年年初就想读的书，看到学校官微推了才想起。 周一下午闷热的课堂里，中西先贤在幻灯片上走马灯一样过，我却仿若闻到咸湿的海风和林中的香气。 无论游历抑或流浪，大抵都是极具诱惑力的。然而这本书最大的魅力，大概并不是窥探未知——好像突然又体验了生命中的很多个奇妙时刻——拍毕业照的那个盛夏打着赤脚骑着苕帚蹦跳在草地上，隆冬时节发着高烧折了钥匙失眠在波罗的海摇晃的渡船上，夏末初秋盘着双腿昂着头静坐在北风乍起的高原那圆月升起的地平线上，还有，山花烂漫的初春拖着尚未开始恢复性训练的笨重的双腿忍着快爆炸的心跳终于登上的那个大风猎猎天空澄澈的山顶。 爱上博物学家这个称谓，嗯我的梦想是图书馆馆长+博物学家。
1	好疯狂，居然有点羡慕.......
0	一般般，没感觉有多好看，吹捧的好多
1	一个实行了那么多年户籍限制的国家，已经积重难返。有此类学者的意见很宝贵，也是为农民呐喊。
0	四个字：江郎才尽
1	“坦白讲，我虽然很讨厌新闻界，但我死了以后，每隔十年我会从坟墓里爬出来，出去买些报纸，夹着这些报纸，静静地溜回我的坟墓，在另一段长睡前，好好读一下这些报纸，知道这个世界这些年来到底发生了哪些灾难，而我此刻正躺在我的棺材里，既安全又舒适。”——路易斯·布努埃尔
1	希望几年以后也能累计出一本自己的私摄影小册子。
0	越来越水，史实堆砌，评论处征引他人犀利观点。不要说是敏感历史，其他的才情也木有。
0	不喜欢这种个人化的叙述。非常像讲述自己或他人真实故事的豆瓣长文，絮絮叨叨，没有起伏，看不见结尾。既然如此，就写片段式的散文好了（《看见》那种自言自语也行），不要伪装成“故事”。《张美丽》是唯一有了人物的故事，而第二篇母亲盖房子，简直让人恶感丛生：“这就是大写的作。”丝毫无法同情式理解。
0	有点枯燥，扫过
1	一首歌一样感动的小说。
1	从一个特别宏观的角度来解析了整个世界的金融经济发展 从整体看来作者在写书的时候花了大量的精力去收集资料 而且整本书写下来也特别通俗易懂 通过阅读这样经济类的书 就发现自己的思维上的狭隘 以及对选择书籍的时候原来的限制 要多看这样的书 打开智慧和知识的大门
1	算是帮我屡清楚一点儿中世纪的历史
1	爱的极致便是死亡。
0	不知道为什么在豆瓣能得到7.8分。。。
1	最喜欢里面对蒙古人的描述，够暴力！够野蛮！
1	有生之年要亲眼见证日本政府珍重道歉/清明去南京。
0	因为觉得文笔太差，实在读不下去
1	一生的光阴可能只是一瞬
1	我真是好喜欢八卦呀哈哈哈哈哈
0	一个汉族知情的养狼故事，希望挖掘蒙古文化生命力的根源，但我感觉作者对其认知推崇有余反思不足，文字背后有一种非善的价值。
1	已购买。
1	一口气读完，简直停不下来
0	读到三分之一看到“共济会”三个字终于决定弃了，你姨的脑洞深如马里亚纳海沟，表述方式装逼且莫名其妙，好好说人话又不会死，各种罗马，元老院，英格兰，当然还有阿兹特克。让我怀疑自己看的是不是中国历史书，想表现博学也不是这么来的。好孩子不要读你姨的书，浪费时间。
0	当年我的阅读量是一天一本!
1	最近老说“疏离感”这个词。如果你读过卡夫卡的城堡，就会知道我说的意思。看似熟悉却又陌生的环境，看似正经却又荒诞的行动目的，似乎掌控中却总是失控的事件，觉得哪里都不对，却又找不出哪里不对的无奈。在我眼里，他是卡夫卡最好的小说。这本书的阅读体验是奇特的，它成功混淆了小说和现实的界限，以至于我放下小说，审视自己生活的时候，忽然茫然不知所措。
1	读了几个月，终于在猴年春节里读到了大结局，那种又欣喜又失落的复杂感情萦绕心头。这样的大河小说让我用一种以点到面的视角来看到这翻天覆地的三十年。看到有豆友写到自己不眠不休看此书的兴奋感，完全可以感同身受。我要买下它带去岛国，给好友做生日礼物，因为这是我最喜欢的小说之一。
1	本书反复强调的几个观点：1、让人口自由流动；2、取消户籍制度；3、增加公共服务。以买车这件事来说，恐怕还不能和纽约、东京这样城市相比的原因之一，很多人好考虑不到环保、后代、可持续发展等等，当下更多人更醉心于获得的还是人生中第一辆车带来的幸福感了。当然，不能比的又何止这一个。
0	前两篇还没看完就看不下去了，不是排斥悲观主义，川端康成与太宰治都是悲观主义，我却无法忍受作者这种无聊的悲观主义，说难听点简直像个非主流。我不懂这样的书为什么可以上top？现在出书的门槛这么低了吗？文字朴实不做作？若是这样苍白无实的语言，随便找个文笔稍微好点的大学生也可以写的出来。
1	编剧无秘密，都是苦功夫
1	电子版
0	可能期待太高，可我真的不爱这款，真的很不喜欢
1	现在土耳其 与 俄罗斯 亚美尼亚 库尔德等的冲突都可在历史中寻到踪迹
1	有几篇看了真是过目难忘勒！
0	别再摸头了好吗？好的。 别再阿弥陀佛了好吗？好的。 别再吹了我没去过丽江好吗？好的。
1	国内介绍伊斯兰世界的书实在是太少了
0	天下晋江一大抄
1	人生并非选择题而是一些填空
1	有味道
0	书里最精彩的一句是九把刀的画外音，“荡气回肠的结局，可以为故事添上柔软又强壮的翅膀，在最后关头领着一万颗心扶摇直上。” 他这一手青春牌可以赢得海峡两岸的市场，却不可能赢得文学领域的地位，因为故事讲得不够精致，尽管这个时代都快忘记了什么叫精致。
0	其实，真的不太建议写2，第一部如果说是慢慢的朝圣之旅与自我救赎娓娓道来的话，那么第二部只能算是多出来的尾巴。
1	初中时特想读的，现在来看却认为它黑普通了
0	传说古时中医尝粪断病，小说写臭了，读的就是毛病。
1	凭战地来信和最后的作品自叙就能好评  其余的缺了些什么的感觉，用小津的话就是“余味”吧  可能还是自己心情的原因，本来就是随便翻看的书。作为导演他其实拍了很多喜剧片滑稽片，也很现实明白企业性和明星等等。说话直白。喜欢志贺直哉呢。
0	啥玩意……看的直晕，是不是我书里少了几十页……
1	设定很棒，细节很到位。
1	所以说过去是不能遗忘的，因为她们造就了现在的你。苦难后的平淡结局就是幸福。
1	翻来覆去一本书，它不是看过就可以的
1	妙想
1	果然此书是一份意外之喜，写的异常细腻动人
0	啤酒、葡萄酒、烈酒、咖啡、茶与可乐映射人类文明史。 可读性一般。
1	整整一本不可思议的小故事
1	带入到各个人物
1	影像的叙事模式分析，尚可~
1	蛮受用
0	只是感受下几十年前的hk
1	两个掌握极限权力的人，如何相互克制。
1	我不知道的事有很多 我想做一个像你一样如此坚持的人
1	很好的电影入门大全。入了门的亲可能会希望此书更厚一些。
0	明明还是可以文 冠上抄袭的名头也无法翻身了
0	我真的想吐...要不要这么矫情...
0	这一本似乎烂尾了，夔王莫名其妙就胜了莫名其妙就不要做皇帝了莫名其妙王太监就反水了，格局太小
1	访谈里的Woody Allen和我之前印象里的不同，创作勤勉，但是拍摄随性。印象最深，也是我最认同的一点，是：“不要理会外部的声音，重要的是作品，是保持工作，并且享受工作的过程”。
1	率真
1	原本一直想静下心和自己谈谈那些日子，算是给自己一个说法，现在看来是完全没有必要了。另外，我其实挺幸运，30岁总比40岁要好得多。
0	原作50分，翻译0分。最终得分25分。
1	美不胜收
1	其实整本书，对我触动最大的确实后记中对莱维的采访。作为二战受害国人民，该如何面对这场战争，如何面对加害国和他们的人民，这个课题，恐怕在第三次世界大战到来之前，都不应该停止探索。
0	写的什么傻逼玩意
1	很深的剖析了人阴暗的那面。
1	很简单的对话但是很吸引人，睡前没hold住一下子看完了，想看下一部
1	画的很好，只是画幅被编辑的太小了点，无论梦什么我都不觉得奇怪，只是不明白为什么他那么爱梦到屎......
1	一气呵成看完，赞！
0	真的很羡慕安妮大婶的生活状态。
0	看了一章就弃了-_-剧情俗套，看的我尴尬症犯了
1	李洋老师的文章学术与可读性结合的很好，不枯燥，不晦涩，不刻意拽理论。里面提到的不少电影和导演都是在主流电影史之外的，所以很多都没有听说过！
1	太他妈的的厚了！
1	我记得我在探班的时候随身带了这本小巧的书，在被他人嘲讽时、在无尽的等待与消磨时光中、在受着冷风和挨着饥饿的时候看它，在晚上，剧组强烈的黄色的灯光照着我，是那样暖和，我在灯前轻轻地念。这本书后来和信一起给了你，信你可能会看，书可能没那个时间看，不过书本就是为了放信的一个载体罢了。永远爱你。
1	生于名门的胡金铨实乃那个年代为数不多的有深厚文化底蕴的文人导演，从他设计的故事背景、人物、甚至是服装和布景，都明显得见。有些时候甚至觉得，看文字写成的故事梗概比电影本身更鲜活有趣。
0	这种不学无术的书也有人打五分？郝昭阵斩陈午这种纯粹伪造的史料也好意思引用，摆明了就是抄的百度百科，这作者水平可见一斑。
1	我越来越觉得，对于历史，搞清史实细节比大而无当地空谈理论要重要得多。
0	狂妄自大的毁灭主义者，我看你们都活得挺有滋有味。贩卖绝望也是一种生意，代表就是你们在教会的同行开发出来的，叫做赎罪券的印钞机。
0	前戏过长，写到倚天屠龙记的时候，金庸文本梳理与《剑桥倚天屠龙史》还没有太大区别。前面的所谓分析用力过猛，写到明清时又把金庸的文本概括成了流水账。再加上无比烂糟的装帧设计、无比烂糟的排版，以及无比烂糟的、不可容忍的低级错误，再以及出品人郭敬明、还有最后一页最世的销售排行榜，新垣平跟最世的合作，算是把自己推进死胡同了。就算不是天物，也不能这么暴殄啊
0	不喜欢这部小说的叙事方法和语气
0	挺烂的
1	翻译的一般，内容比较多
0	吃喝拉撒还带絮絮叨叨，确切的说叫一个老外游荡中国寺庙的游记更妥当些。
0	就跟在网上看到游记贴没有区别。哪个地方都是去一两天，蜻蜓点水，没有深入的了解，没有权威。毫无感动。但我看到作者在结尾看到作者最后的句子：我卖的不是书，是药！我心里最后一盏灯都灭了。作者你卖给大家的是后悔药吧。这本书的唯一意义就是你成全了作者下一次的旅行。顺便问问豆瓣有能给零分的功能吗，真想送你个0.ＰＳ：看到下面有人评价，每个故事都热泪盈眶真是让我笑出腹肌。作者你有几个马甲啊。都拿出来亮亮。
1	毛尖的字挺犀利
0	剧情狗血，大篇纯对白，男一和男二分不清孰轻孰重，基本体现不出原先个性的文笔。。。。即便如此，我还是努力的想读到最后，只因为这是匪我思存写的，但是我没想到这本书连个结局都没有！！！那根本不能算是结局好不？？感觉就像是曾经的某个“万年坑”随便添个头，再补个尾，就直接出书了。。。。。说好听是开放性结局，供读者自己开阔，但看过的人都会明白，这纯属是扯淡！！！彻头彻尾的扯淡！！！作家到底都怎么了，你不想再写书的话可以不写么，干吗非要涮读者玩儿呢？？！就是这样回馈你的衣食父母么？？
0	三篇中篇小说组成。《乡关处处》有温情、有无奈、有挣扎、有牵绊，语言平实、情感真实，人物刻画丰满，是好作品。但另外两篇完全是记流水账，没有重点。
1	电影风格部分关于声音那一章以及电影分析评论那一部分未作细致阅读。很不错的入门书籍，五百六十多页真是一项大工程。
1	受益匪浅。可惜的是据说原书写了十个国家，翻译过来少了关键的一个国家
0	这译者: 邱香凝 翻译的比我还差劲啊。。。。
1	黄金时代果然名不虚传
1	写的很通俗易懂，里面很多观点值得思考
0	翻译太渣
1	寒假前在新图书馆的教室里看完的。很怀念。
1	好书
1	足够有趣...大概_(:з」∠)_......(其实好在意方位是不是有点bug啊，183页的某句话和图对不上？
1	精彩，三国史眉目为之一清。
1	经典
1	一穷二白的青春，靠电影走了过来。
0	看多了好腻
0	本来只给一星，想想前半部分男二痴情形象塑造还算不错，所以多加一星。内容总结为一句话：三观不正的套男手册。
1	我心深处有孤独
1	那是一个遥远的未来
1	好久没有看过与专业无关的书了我觉得好累。。。。导师开的书单还没有看完。。。。。想哭
0	要是我写清朝史,第一，民族问题是首要的，所以和元朝的政治经济关系是要介绍和比对的；第二，是清史稿这样的蒙蔽人的历史书和外国人的评价是不能完全作为证据的，因为他们仅仅是从各自心理历史和社会背景出发的评价要学着批判；第三，我会对于清朝历史的遇到的困难持保留态度，塞文失马焉知祸福？第四，我不会写这样没有意义的东西，太多参考书和思考的东西在现代国内书籍中，这样的题目很难有新意
1	钱老的书肯定要强推咯。。。 谁看谁知道！
0	一般般，并没有什么耳目一新的东西
1	十八线小城女子高中生的精神危机
0	在看了两百余页将近三分一篇幅后，我终于忍无可忍扔下这本转译史书、充斥无关紧要琐碎无章又无所来去小知识、传主无所影踪无法辨认的人物传记读物。
0	怎么说呢，值得7分多？最后的解密毫无说服力，并没有让人很惊悚的感觉，可能是阈值比较高了
0	书肯定是好书 两星给翻译 这是谷歌翻译出来的吧
0	看不懂。。1星啦
1	很不错 创作者应该有这样的心理学层面的修为
1	不是讲爱情的书，不要理解错了。
1	我说我读了 不信
1	更加了解了今敏
1	我太喜欢这本书中的有关孤独的意象了.我要买一本.
0	够差，人物太平了
0	故事和文笔都能看下去 但女主其实就是出轨啊 为啥缪娟的书三观就没有正常的…
1	在家里翻出了这本书。当年有很多地方，只觉得美，其实是并不懂的。如今倒也说不上懂。只是更加知道，人生岁月一场梦。
1	“如果没有了人，制度，思想，理论都是空的，靠不住的”  看来我还是支持唯心主义历史观多一些。
1	很详细，很周到。但是我更喜欢简明扼要点的学术书籍。
1	暂且用“神作”两个字来笼统概括这四本书吧。
0	還是不太喜歡沈墨這個人啊, 可能天生性格差異太多無法理解他吧, 其他都一般
0	理论与历史的不匹配。意识形态结论先行对主流胃口。
1	没读完。。。买时高估了自己
1	2017年已读09本：第一次读汪曾祺先生的书，讲纯纯的爱恋读了让人有种和喜欢的人拥抱着躺在草坪上静静看着蓝天和白云的欢喜感觉，讲少年做学徒认真地成长着认真地努力着让人感到一种莫名的踏实，讲人情世故世间冷暖虽然这世上总有恶人但那些善良,纯朴,可爱的人更让我感到温暖,有趣,美好。  他写的故事挺平淡,但也充满转折,是呀,人的一生怎么会一尘不变呢？但就是这样的故事，莫名的温暖了人心。 最喜欢<大淖记事>,<羊舍一夕>两篇。
0	越扯越没边了……
1	童年往事。
1	令人映像深刻的是那些挂着灿烂笑容的中国儿童兵~
0	喜欢作者，喜欢他的态度，可是书里的内容，我看不到对我的价值
0	1.作者何必不断强调自己是乡下人？你若看得起自己 没人看不起你 2.我还真不知道星巴克里除了美式之外两杯咖啡才收37元钱 3.这感情真是你麻痹来的莫名其妙 4.这个和何以完全不是一个档次的 何以比这个好看一千万倍不止。
0	V婶抄袭，对我就是专门给个1星的。
0	骗人的书，骗骗没文化的人而已。
1	跟《激荡三十年》一起读，确实颇有趣味。
1	岛田庄司已经坐在这儿了，绫辻行人的位子你们一起来抢吧
0	我接受不了结局啊啊啊，没想到正没能胜邪，冲击了我的三观，女主还为头目挡子弹，我要气死了好吗！之前那么赞美男主智商，让我觉得有男主在，一切困难都不是问题啊，可是男主最后什么问题都没解决啊啊啊，不但问题没解决，自己也搭里，最后男主情深，但是有一种为了爱情整个人废掉了的感觉
1	慢吞吞地读完。唔……
1	读研最后一年，适逢参与了一个湖南新型城镇化方面的项目，值此期间登上了周教授的博客，当时零零散散读了一些本书中的文章，时隔三年再来读这本书，新型城镇化依然是个大的政策方针，农村土地流转、土地财政、小产权房乃至房地产税等依旧没有解决方案，中国的城市化遵循着老路子走得磕磕绊绊，也给未来发展埋下很多隐患，或许可以追溯到建国时土地归国家所有的大方针的确立
0	一本集合了自恋、自作、自淫、自以为是的摄影集，而我不觉得这是本“书”的概念。攻占了一批文艺青年和装13少男少女的心，怎么作怎么受欢迎。
1	需要有多少的经历和感悟，才能看懂那么多的电影。
1	太棒了，不过看书评大多是从哲学方面解析的，求心理学专业人士来分析小说啊。
1	经典之作，可以配合作者的另外两本书一起阅读。
0	写的太矫情
0	除了也想要一个夏静生之外，我就不损这本书了。。。
0	所谓圣母系玛丽苏……那天说到就又翻出来读读。当年觉得还行的现在看着也天雷了。噗嗤。我的青春啊。
0	故事书，读与不读，皆无碍。
1	非常實用，比較基礎，價格太貴了，很不值
0	没什么看头，抓不住我眼球根本就。
1	生活中处处是game，博弈论的角度会给你另一种思考框架，当然博弈的毕竟是emotional的动物！love is always the point！ gotta sleep
1	浪漫唯心主义对机械唯物主义的辛辣嘲笑，借恶魔👿之手惩治唯利是图的官员、不学无术的文艺圈人士。文艺创作的自由已不可得，相互告密倾轧成为生活的主题，这部书在前苏联被禁几十年，与书中男主所写书中书命运如出一辙。另小说有很强的心理暗示，昨晚一夜噩梦。
1	真正的属于心智成熟的成年人看的小说，没有狗血矫情的情节。男女主命运都不够好，却依靠自己的韧性和智慧和恶人周旋斗争，实现自己的愿望。有人说男女主角都太过厉害，可这样能察言观色，深具内心力量智慧的人，本就应是人中龙凤。不会拘泥于小情小爱，落地生活，该打打，该承担承担，两人相知互信，虽然还没看完，但也知这是成年人生活的典范，不分时代，不分命运。大赞的一本小说！
1	卡佛的故事如钢针一般刺入人心，故事本身比情感更迷人。胜过《当我们谈论爱情时我们在谈论什么》，不知道有没有翻译的关系。
1	新视角，不是强迫，而是影响和引导，可能会对公众造福更多
1	芦苇是中国最优秀的编剧，毕竟是《霸王别姬》和《活着》的编剧，提出的一些中国电影的问题也是非常中肯的
1	归根结底，海外华人自起初的劳工输出到现在的所中华文化的代言人，其对执政政府带来的文化和经济效应都是毋庸置疑的。但在艰苦的斗争路途上，如何才能被正确对待一直是让他们困惑和想要澄清的。时至今日，只希望任何一方都能像教授孔一样将他们仅仅视为一个个独立的个体的存在去理解和尊重。
1	日趋成熟的感情呢
0	烂得不能再烂。。。这种书究竟是为什么会炒得这么红？
0	这样的碎碎念之书也可以出版 难怪国人素质上不去
1	非常喜欢作者叙事的风格，看来翻译得不错。有机会应该找原文来读。
0	觉得这出本书略有点过分。。。
0	明晓溪最没走心的吧
0	没啥逻辑…意识形态大于实锤。
1	哎如果不改变这种养肥猪的思路，只能一败再败。对吴老师笔下的那些企业，当年少不更事的我，也是通过广告的数量和密度来感知企业业绩和命运的一员。
0	我想吐槽  （此处省略一万字）
0	禁欲系让人感到恶心
1	前半部初读觉得还好，到造园一章突然觉得好看得放不下，却又不舍得看完。有空一定会再看一遍。
0	与林达相比，刘瑜就显得不那么恶心了。其通过狡猾的移花接木术，叙述修辞重组事实材料，得出一个包含隐性种族歧视+等级观念的铁血结论。这种货如是80年代或许能洗白某些国人的脑子，不明白的是都神马年代了，某某还会被这种充满硬伤的美利坚意识形态传播机洗脑？林达比较像南方周末，其无耻与狡诈在于所举事例是真实的，但是通过叙述策略重组的片面真实，反驳起来很麻烦，其夹带私货的方式很符合精英的口味。林达这种认同美国统治阶级的价值观，对少数族裔及底层的妖魔化是如何炼成的？准白人中产阶级的主流逻辑，是否与林达过五关才拼命换来的中产阶级生活的历程相关？就像某些超越出身来到另一个阶级的人，因为自卑而更迫不及待滴歧视他原属的阶层。林达需要阶层的优越感与安全感获取自身认同，害怕更低阶层所携带的异质能量会威胁到他们的安稳生活
1	扉页没附上作者照片，所以只能依靠文字来猜测作者的样子。开始一直存储的概念是刘瑜那样的初熟女，直到看见“我的妻子”四个字时瞬间石化……不禁佩服作为爱旅行的一名摄像师要有多婆婆妈妈。书不错，并没故意揭示巴黎有多另类，而是依靠一双观察者的眼睛与参与者的心态娓娓道来一个真实的“之都”。
0	浅尝辄止，极为一般。
1	·翻书的时候双手都在颤抖···
1	神奇的一本书～
1	试读了下，貌似完全是MOOC的字幕版=。=
1	今日在中国当明星，岂非也这样，只是少些放肆、少些疯狂。
1	非常紮實，研究當如是。
0	第343本，17.65。无聊。
0	美国黑人大概很想回避和重建非洲黑奴这一族源和历史，大约也很难证明这一历史是虚构的想像出来的，而非洲人与白种人之间的差异似乎也不全是文化建构和凭空臆造出来的......后现代解构思路的理论常常是非常犀利，但解构的过于彻底，理论的运用过于极致后，往往陷入混乱和自说自话中....
1	从中可以看到战争中另一方的一些态度 能给予出版感觉挺不容易的
0	实践了读张爱玲只读盗版的承诺
0	这就是北大什么教授写的，什么教授作序的，什么启蒙书？北大，还差得远。
0	看完，和《九故事》相比，太别扭，微矫情。
1	很可爱。在海岸一下午读了一半，怎么也不甘心，干脆腆着脸借了回来……
1	为了西摩的胖女士
0	必须提醒大家别看
1	读史确有益处
0	红我能理解，但好多人把这个推为自己见过最好看的言情？
1	感谢摄影术和老美。
1	光是注释和索引就有200多页，可敬！作者和译者都是认真做学问的人。
1	当得起"Masterpieces"这个书名。
0	矫健还是学会说个合理的故事在来写书比较好
0	一般般
0	形式和内容都很没劲啊。
0	原文累赘拖沓、描述随心所欲。翻译者缺乏基本的汉语语感，而且基本错误无数。
1	几乎可做信史读。
1	不错。简短有力。
0	比较肤浅的介绍一些资本运作的基础知识，有些观点不甚赞同。不推荐
1	句子很聪明，良好的文字肌理感。亨利詹姆斯居然让我想到伊迪斯华顿笔下的儒雅绅士，也许是年代接近的缘故。
1	去留肝胆两昆仑，沦落胡尘烟火里，可叹，可悲！
0	写的太残忍
1	大学时，一番味道，刚工作时读一番味道，婚前读一番味道，现在读还是一番味道，这就是得了情趣和真味的文章
0	没有读完。相比东野圭吾，凑佳苗，这本书缺少吸引人的感情。故事属于几个视角分析推进推理，每个人个性也不明显。
0	医术那部分部分蛮有专业性。言情部分，架构一般，层次囫囵，没有鲜明的进度感，有点跳跃性，故事进度没有线索感。有点失望，被文案骗进去😪
0	此翻译之烂实在令人发指！
1	说实话，没看太懂...
0	只不过几个段落还可以，这种历史散文真都是腻得要死，既没有深刻的观点，也没有优雅的抒情，更没有宏大的背景叙事，作者写这种口水文自己不累么，不犯尴尬症么？还动不动引用几段“安意如”，真是白在故宫工作了。
1	童年、旧时光
0	抄袭实锤。
0	很水，对不起书名。
0	作者可以换个词来描写哭泣吗，用了至少五遍号啕大哭了。。。
1	我喜欢的：叫我乔，，乐匠，神的九十亿个名字，艺术之作，乘客，世界底下的隧道，异星歧途，脸值。BEST：“你们这些还魂尸——”，黑皮肤，黄眼睛，无常之月，沙王，空战，雪，旅行者
0	静图借 http://book.douban.com/review/5507099/
1	幻想就是现实，比现实更真实。罗马、玛西娜。这两个是他不可缺少的
1	中东各国文化、风俗、历史，尝鼎一臠，旨可知也！
1	第一次读罗威廉教授的书是《红雨》，从一个县城的变迁史来观照中国的历史，功力深厚，洞见深刻，这本哈佛中国史的最后一册由罗威廉教授来完成是再合适不过了。
1	太难过了
0	不好看。
0	除了能够看到一些历史小段子之外，别无用处。作者是典型的张口就来，同一个例子，在前面可以天花乱坠，后面又根据需要说得一无是处。
1	读研以来，读的第一本经济学原著。
0	真看不下
1	简简繁繁，余味业见...小津的要求，对写作亦是适用的....难在至难呢
0	无聊
1	历史必读读物
1	相当喜欢《蛇皮》，读到大导演如常人般的，甚至更为细腻的焦虑、恐惧、喜悦、爱、关于电影、关于自我、关于生命一切的思考。
0	不知道为什么我觉得情节好一般。。。太刻意了
0	！！史无前例的连载！！又臭又长
0	看到第13天弃文，豆瓣评分8分简直匪夷所思，豆瓣没救了吧，跟风跟成这样也算是无敌了。说它是小说，情节单调到爆，随便拿出一本我看过的几百本小言中评分一星的都比它强；说它是失恋指南吧，我还真就没觉得它有”治愈系“的赶脚，就有那么几句话还说到人心坎去，冲这几句话给两星；再说这女主吧，总之我现实生活中凡是像她这样说话风格的女性都招人厌，被甩了活该。
1	喜欢莱昂内的影迷不能错过的一本好书。
1	略萨的书总是这么好看呀，这本书因为题材的缘故，读起来完全没有滞塞感，极度喜欢“诗人”这个角色。
1	很有拖延骗稿费之嫌，看不出赵彦写那么久到底跟老四的计划有何交集，准备今晚一口气看完下卷……【握拳】【话说戏志才不就是老四本人么？马亲王非要来个人格分裂作甚？
0	只能说翻译太屎了，准备去看原著。
1	把从小感知到的空洞、与周遭环境的格格不入精准地描写出来了，没看这本书前我自己把这种感觉叫作“心很野”
1	整个一个“唯美国论”、“唯奥斯卡论”，这让欧洲电影情何以堪？让戛纳、柏林、威尼斯情何以堪？作者一副“美国电影，舍我其谁，其他国家，众星拱月”的嘴脸，令人生厌；总体来说，尚算一本比较全面的电影入门级读物。
0	矫情 看看照片吧……
1	追不到女神挖不动墙角的屌丝们，多读读国共关系史吧，哈哈
1	Maybe this two authors would be remembered for this masterpiece the next 50 years, nevertheless more impressive Lucas might be forgotten.
0	我毕竟是真爱前女友，你也就意淫爽一爽。
0	纪实文学记录一件复杂的事情，看不下去
0	不好看。情节真的太狗血了。
1	帮助肯定是有的，不过目前来看对我的作用并不大，考上大学之后重读一遍妥妥的
0	无处可逃 6=v=
0	狗血。滥情。发嗲。受不了。。。那时候还小，可以原谅。。。
1	最喜欢的几篇：克拉考尔评卡里加里、最卑贱的人(《从卡里加里到希特勒》)，巴赞评大地在波动、偷自行车的人、公民凯恩、安巴逊大族(《电影是什么》)，桑塔格评穆里埃尔、随心所欲(《反对阐释》)，史密斯评安公三部曲(《电影与方法》)，所罗门评党同伐异、罗生门(《电影的观念》)，彼得沃伦评东风(《当代电影》)，尤特凯维奇评资产阶级的审慎魅力(《世界电影》)，雷蒙达格纳评惊魂记，比尔尼科尔斯评群鸟，卡洛尔霍尔评铁皮鼓，托德麦高恩评穆赫兰道。
1	新星很给力！
0	艹，还以为是惊悚小说
0	书就差 翻译的也差
0	好久没读过这类玩意儿了，被囧到了..........
1	不成熟的冒险家时代，一旦暴利，盲目扩张，依赖一夜成名而不是专注产品。媒体是双刃剑阿，危机公关处理很重要。
0	看在纸质很好的份上给两星。封面和书名看起来很学术，内容其实不过是给中学生看的科普读物。说天照大神读音像提拉米苏，我也是醉了。
0	一般，啰嗦
0	晦涩的宗教小说
0	神来之书，矫情又反复的一本书，删！
0	鼓吹奥斯曼的和平繁荣无视亚美尼亚大屠杀 歪曲第二次中东战争 傲慢无礼要每个伊斯兰朋友回答什叶逊尼区别
0	了解歪曲过的历史，还不如啥也不知道。
1	吴的史，即是中国经济姓名史。
0	有点矫情 感觉不如第一部 以奎妮的视角补全整个故事 总的来说就是 爱上一个已婚男 结果他儿子爱上我……
0	蹭热点，塞私货，因为讨厌霍光，连带黑卫太子和卫子夫，给江充和田延年洗地，割裂史料的翻案文章做得一坨屎。后面1/4的昌邑历史地理还可以看看。
0	如一序言所云“对美联储政策辩护有余批评不足”。该书总体针对宋鸿兵《货币战争》，又说那个不对，又时不时一鳞半爪地提到，搞得读者不去看那个不对的，也不能全然理解高论高在何处。就好像本来只想吃补药，结果吃了解药，弄得还得先去吃毒药。认为别人观点不对，立论就可以了，驳论往往没有必要。
1	还不错！~
0	办公室的小女生同事硬拗我我看下去，说让让我看看什么是现在的畅销文学。看完我给跪下了，单线结构，情节简单，文笔无美感——就是现在的畅销文学？本书唯一的贡献在让我恢复了一目十行的读书能力。
0	张小娴果然矫情得可笑，写出这么一本傻里傻气全无内涵的书来是要闹哪样。唯一有印象的是桃子味的伏特加，有机会想尝尝。
1	电影哲学，这种书都不好翻，也不好读，但德勒兹写得很牛。
0	跳着读我都有点读不动的，东西结合的初中生文采。
1	有些赘述，西方人的理解还是有偏差不过很真诚
1	娓娓道来，说的都是不那么必须的关于人生的话。
0	比不上鬼吹灯 bug无数 到最后圆不回来就乱扯 麦麸可耻
1	博弈论之于经济学和其他社会科学，有元素周期表之于无机化学、遗传密码之于分子生物学的潜质。@张维迎 老师的《博弈与社会》是目前最好的博弈论教材，稍显冗长和不专注。PS：耶鲁Ben Polak的博弈论公开课值得花上24小时，希望张老师也能出公开课。
1	回看射雕处，千里暮云平。
1	费里尼是个幸运儿
0	思路混乱风格幼稚……
1	我记得我有两本来着
0	娱乐消遣历史读物
1	高三时读的书，对我产生很大的影响，一定要内心有爱才能写出这么慈悲的故事吧。尼禄，彼得罗纽斯这两个人也写得非常好
0	抄袭作者会自己写书？真是一个笑话
1	在摇摇晃晃的只有四节车厢的龙华线上看完了这本书 ，嗯，就好像我不懂为什么龙华线开通那么多年依旧只有四节车厢。。。。
1	对冲基金是在不断寻找有效市场理论的漏洞过程中，逐渐成长~~~  有些翻译读起来比较拗口。
0	作者对资本主义充满批判又盲目信赖，真是醉了～
0	想知道这个世界到底出了什么事，为什么大家都不能再好好说话。自以为是的深刻才是最耻辱的笑话一个。
0	黑历史。。
1	我太喜欢这样讲述电影的文字，突然想到之前看过电子书的版本，后因为阅读体验太差就放弃了，幸亏买了纸质书，才不至于让我错过这么多有灵性的文字，毛尖说自己最美好的记忆都是跟电影有关！我们都一样！
1	比起那些不痛不痒的书，这本简直是精品。绝对是中东入门书首选。看书请备地图。另外，张信刚真的是让人肃然起敬的跨文化学者。
0	抵制刷分，保护豆瓣生态，从我做起！
1	当时是觉得加在一起都没有中国史丰富，现在想想挺可悲的。
0	不好看
0	不流畅，读不下去
0	做刷想读活动，还不给书，什么人品
1	足球迷写的三国游记，从头到尾没等到传说中的伯纳乌诺坎普圣西罗，倒是让我认识了高迪，意外收获。
0	怎么会有人觉得这书写得好？？？情商肥肠低下的一个直男癌作者。
0	赶紧站个队—mer师
1	我原以为印加帝国在皮萨罗征服的那一年就已经结束，看了这书才知道后面还有约40年的血泪史，颇似南明啊，颠沛流离的帝国。
1	离开村庄的中国人，至今仍漂泊在路上，越来越多，也没什么好说的。只有在途中，一遍遍，看红了樱桃，绿了芭蕉。
1	同情、温婉，又隔着一段冷静的距离，此间牵扯出浮冰之下深沉的力量。
1	瞎说啥实话！
0	我真的不知道高分的高手们有多厉害,文字晦涩而且逻辑混乱,东一句西一句的,场景切换太随意了,我还以为是散文....学古文可又不是古文,看了好几章都搞不清奚山是男是女,太子复仇还能变成女儿身被那谁XXX...我也是醉了!为啥能那么高分?
0	一想到装傻卖萌的曹操，我就一哆嗦，还能不能好好玩耍了。
0	文笔仿匪，情节在无数的文里见过，审美疲劳。
0	看看作者屁股就知道这本书的态度了。
0	对批臭老九我一直举双手双脚赞成
1	“簡單地說，好的作家不是故意試圖去發表重要的意見，好的作家只是講一個精彩的故事，其中暗含著重要的意見。” 對於電影觀眾而言，本書論及的作品與創作者、故事與主題之關係，以及故事本身的架構（當然也應辯證看待傳統好萊塢式結構）、觀眾美學（P54，“像夢境一樣，電影映照出我們自己”）、人物、場景都是電影賞析非常好的切入點，可惜書中並沒有深入展開討論。
0	不好看
1	课堂内容记录 没有实践很多东西还是进不去的 但斯特拉真的是一位敏锐的表演家呀
0	没什么劲
1	非常棒的让你了解以色列为啥这么一个芝麻大的国家可以这么牛逼的原因，而且很客观很辩证。一边看书，一边跟这边的人打交道， 真心敬佩这个国家，尤其是以色列犹太民族。
1	经朋友推荐来看的  没让人失望
1	很期待
0	哈哈哈，整整一本书的双重标准。作者，要不要去舔舔你家美国爸爸？
1	以前讲戏是我最头疼的部分，现在是最奇妙最享受的部分。该书打开了小导演的任督二脉。
1	美国的教科书啊，既没有传授正确观赏电影的技艺，也没有对审美趣味的雕琢，更不存在所谓对人的某一精神向度的拉伸——然而，当本手册学学名词查查电影还是很好的……
1	我恨坑…… 祥瑞御免！
1	我喜欢看她写的东西，有逻辑的快感。
1	闷头不闻窗外事
1	一直都很喜欢三土的调调
0	云里雾里，到底是翻译的问题还是作者的问题？
0	评价这么高是个什么情况。。
0	感觉就是提出了一个新的名字，其内涵无非就是 “拖延症要不得”
0	莫名其妙的爱恨，然后死别……
0	真TMD 的難看
0	小婕给我的，争取早点看完。不喜欢不喜欢~真心做就不会想要说！
0	翻译的很诘曲。翻译腔太浓，像是机器一般
0	文笔就是初高中作文的水平，到处是对电影肤浅的简评以及对名言廉价的引用。拜托，那些拎得出来的好句子都是作者的引用，你们这样在本书页面给这些话点有用是对作者抹黑好吗？
1	每一本大冰的书都有读过，不是所谓的脑残粉，只是喜欢里面的善，那些人的生活虽然离自己远但是不代表不能有。读别人的故事感慨自己的人生。
0	我现在可以理解为什么禁播了。扯淡啊！
0	原著五星。 “清·王夫之著 ” 扣三星。看看人家嶽麓。
1	文笔细腻，读起来很有画面感，是一本好书
0	挺一般的一本书。
0	浪费时间。戒网文了
0	感觉有点浪费时间
0	这样就可以出书了么？
1	邵老师推荐。从欧债危机到中国失业青年，陈文茜用感性犀利的笔法勾勒出全球化图景，牵一发而动全身，这种感受从未如此直观。"虚胖的中国到底该不该援助华丽苍凉的欧洲？＂两难抉择，情理博弈。
1	我不懂电影。
1	李安半生，颇多启迪，由于《色戒》原因，已经不能重印，推荐。
1	极赞的历史入门读物，时间线框架迅速楼起。好像有了兴头去啃通史类的大部头了。薄薄小册，却惊喜偶遇翻译的最高境界：译作带来的阅读快感，已全然倾轧了我另寻原文的念头。不但句句行云流水，而且遣词很是启发灵感。读着最兴奋的点，还是语言学。
1	还有什么比遇见、观看、揣摩更耐人寻味的呢。像小博客，而关键词式的标题则是精到的点睛之处。深居腹地深刻体验的随笔是一种，像这样切片式简练的白描也是一种。读起来也让我想到文德斯的《一次》。 她到底是去过多少地方亲历过多少上世纪中后期重大的政治事件啊。
1	还能说什么呢，作者写完后如谜一般死去了。
1	自由主义的温和的专制主义。助推这事儿还真不好说，虽然这种观点现在占主流。对一项政策的评价，必须严谨考量，不能想当然。
0	满篇废话，让小清新们挣扎在自虐的泥沼中不可自拔的最佳读本，-250分
0	没什么可说的，看作者买书，看了几页觉得太沉闷压抑了，弃了。
1	关于二战的了解加深。
1	我其实最厌这样的结局，不是因它悲情，而是，留下一个个的背影，被迫让我知晓，所谓人生所谓辉煌的时代，都会随着岁月变迁，成为无妄，人们所关心的只是自己的所处，无它耳。既知如此，这般挣扎的活着是为何……
0	属于全书都是废话的那一类  不过装帧两颗星
0	看完就打消了打工旅行的念头
0	一塌糊涂，这是此人的自言自语，根本跟历史没关系
1	有力量的书!
1	适合初学者读，还是比较生动有趣的
0	拒绝
0	既然终难忘找不到这个2星就让你来背吧...实在是...各种拖沓故意的纠结看不下去 =.=
1	没新意 说得太简洁了
0	一本靠国人对“匠人”精神的迷恋支撑起评分的小说。
0	各种恶俗穿越漫画桥段的大集合。
1	【阅读时间：8小时】这本书主要是做笔记用了大量的时间。我觉得对于指导演员非常有用。
0	没看过的不要买！
1	我喜欢程耳，文字的密度很高，还有一种迷离的世情意味
1	最近正想读一本戏剧导演的书。
0	这个世界还需要去魅、只要都穿着衣服就没有谁比谁高贵
0	不好看
0	世界是平的就鬼了……人人无差别吗~？每个地方无差别么~？╮(╯▽╰)╭
0	读了前面几章就直接读结局了，没有什么吸引我下去的
1	这本书还是挺给力的
0	没有配图。。。太冗长
0	流水账一本
1	要是能实践一下更好..
0	我最讨厌的外国小说之一
0	我到后来跳着看的，没想到写得跟白水一样，这本书故事都没讲好，评价不值这么高
0	文笔不好，角度太第三方，只做了解
1	没时间看原文只能看看导读，不过写得真的很棒，很快就看完了，基本是一整天。毕竟是中国人，写出来的文字没有翻译感，简明有趣，又能将道理解释明白，这也是一门艺术啊。
0	这书打分也太高了。读了首《0档案》，觉得小有意思，于是买本书读读，结果作者使用着现代化的各种设备游走这个世界，文字中却处处反现代。
1	在地铁上把剩下的看完了。卡佛真是越看越喜欢。
0	不好看，
1	看完《离婚》，想了解更多中东。 看到了中东和北非的情况，让我的世界观变的更大了。
1	事实上，终于，前天，我忍无可忍地买了这本书和另外一本书，然后发现，好故事对于人体正常新陈代谢很有帮助。嗯，如此书的一评论所言，吃苹果很值得。
1	完全是站在世界小说巅峰的品质
0	设定我喜欢，情节有点虎头蛇尾
1	一声叹息。
0	刚开始真的不喜欢李敏德。拖了两个礼拜还没看完，打算先搁置。突然发现此书也借鉴了不少，尤其<祸国>，那么也就不用细看了。本来想给四星，李敏德扣一星，抄袭祸国再一星。
0	叙事方式略装逼，故事情节略蛋疼，一星送给意外的作者亲笔签名
0	毫无营养可言
0	缪娟女士玩脱了吧……此文前半部分是日常，散漫的毛病依旧，相对翻译官节奏上稍微好一点，但文中不断暗示的神话让人有不好的预感，后面直接众神转世的超展开……我勒个去……
1	简单明了，适合小白入门
1	果然还是读到特吕弗和达内最有感觉。。。
1	教材呃..但如果不是都看过的话就会没什么共鸣
1	我也想写出这样一本巨著。
0	把先贤们都说过的事情拼凑一下，炒冷饭。有点无聊，最多2星……
1	把宣教史思想史和教会史或多或少地结合在一起，内容通俗易懂，唯一的遗憾似乎是系统性不足吧，太依赖时间轴了点
1	姑且名之为“现实魔幻主义”，但真真精彩！
1	很好看，算是法国电影的简略历史。
1	最后那个剧本今天看来真是讽刺至极了
0	看过众多日本穿越漫画且过了幻想花痴年纪的我，实在看不来这种情节普通人物空洞文笔平庸的小说。。。。打发时间到不错 原来还有抄袭的可能，本来想打三星的，既然。。。
1	讲北京城市规划的书
0	对不起 草草翻完 无法理解 无法认同 人生这么短 只想轻松幸福度过 哪怕浅薄 像短评里一位豆友说的 “快乐的猪”  这样过日子感觉也未尝不妥 不认为这样的东西值得推崇 或许有人要说 你觉得不好 因为你不懂 但我感觉 实在是没什么好去懂的
1	安德烈·塔科夫斯基！
1	最聪明与最清醒的人，往往莫过于”傻子“。
0	有负分就打负分了，超级无聊的一本书。
1	看完标记。中间四星，第一本和结尾五星。
1	反正和安东尼一起就是各种坏,反正和自己一起就是各种好,反正等我们以为无用的芝麻绿豆。
0	作者受三毛影响很大啊。
1	对傻子主角的心理活动深刻共鸣，感觉自己就是生活中的傻子，欲言又止，做一个傻子不用承担太多的责任。聪明反被聪明误，做事可能还不如傻子，傻子就是远离尘世，坐山观虎斗，往往有意外幸福降临。
1	想在地狱里紧紧拥抱布尔加科夫。
1	细腻平实的文字，将一个个带着淡淡惆怅的故事娓娓道来，配着一幅幅插图，描绘出一幅定格在时光中的老北京寻常巷陌的画面。一口气读罢全书，不禁叹息，一丝恍然，当真是“人生难得是欢聚，唯有别离多”……
1	选片说是70年代以后，基本上都是八九十年代的片子，作者也自认他看港片有限，不到四百。邵氏和嘉禾片库加起来得有两千左右了吧。古装片和更Cult的片子都没怎么写啊，选片基本就是CCTV6那些年。做为西方作者解读港片到这个程度果然名不虚传，但是又有点不够深入，还有一些值得画问号
1	很细致的阐述，虽然个中数字逻辑有些迷糊，值得再次读
0	此文循环模式如下：社交活动-被陷害-成功反陷害…哎呀妈呀，我居然还看完了
1	前三分之一较为精彩，也是写得最早的部分。后三分之二重复较多，多写于08年之后，有趣的是直到12年，裂变也好拐点也好奇迹的黄昏也好，似乎都还不成气候，老大们反而找到了道路自信。
0	第一本文字通俗，道理浅显，大获成功后出的后三册像是狗尾续貂。
0	别人的。只一味荒芜，却不知深情之后的荒芜才动人。
0	哎呀人家中二病还没有治好的拉p(#￣▽￣#)o
0	才想起来这本书，恨死了那时候
0	通篇流水账，文笔乏味，单单是因为对那个荒唐年代的猎奇才有这么高分？
0	Emmmmmm没什么内容
0	囧瑶阿姨写的古惑仔续集~
0	如果不那么啰嗦我会多给一星...
1	影响很大的经典书籍
1	嗯，有些启发
0	伍迪这么有趣的人，被翻译的好生硬啊
1	并不是每一个人都能活得如你想象那般自由。也许某些人，我们并没有整整地看到对方，我们只是将一些私人意义，替代地联接、附着到她身上，这些意义跟她完全没有丝毫关联。你看得清吗？或许你比你所以为的还要虔诚。而那些你从未去选择经历的人生，你所渴望的人生将永远地把你的胸腔撑得慢慢涨涨。
0	女主角到底是什么时候喜欢上男主角的？还有，男主角太多了，无法分别啊~玛丽苏玛丽苏，明显的玛丽苏啊！！！
1	从大二开始看，大二看了大半本，大三翻了几页等于没翻，现在终于看完了，书是好书，就是真心看不动正经书了，唉
1	绝望。
0	这样的小短篇来感觉比之前的作品逊色不少，最后一个故事存在逻辑上的漏洞。他一直以来的作品都是以男性视角来写，笔下的女性角色十分套路刻板，如今就算把主角换成女性角色也带了不少弱智俗套的视角和情节，实在乏味
0	玛丽苏，无病呻吟，汗颜读完。。。
0	李大大推荐的书，可是我看不懂啊。。。
0	看到这种书这么流行，我就觉得悲哀。
0	小思绪，小怨念，小可爱
1	比想象的还好看。
0	即使最后落魄，他身上也有468件珍宝！真是饿死的龙比马大，但爱乞怜的人必不是真天子。。
0	单纯点写言情就好，为啥要加上军人的设定，故事其实不符合军旅的现实啊 冲着军旅看了好多小说结果发现根本没几本接近现实的我要狗带了
1	亲爱的美宝，明白她久久不出版她的博士论文，就是希望能改出一部相对满意的作品。全书很精彩，特别是学海堂那部分。而我自己最喜欢的，倒是我手写我口的那章。粤语，粤剧，一切都那么熟悉。
0	几十页帖子就能说完的内容，非要再加10万字废话，你倒是对得起出版社编辑了，可对得起付费的读者吗？！
1	看完觉的非常有趣但是又不知道他到底说了啥
0	老实讲,挺糟糕的…
1	第一部五星 第二部四星 第三部三星
1	非专业人士的我读起来有点头疼，很多不理解。但是文笔有趣，几个主角的形象也很丰满。算是小说还是财经读物？
1	很实用
1	中国的豆腐世界第一。最后这句话，像极了金圣叹被斩头前说花生火腿。  人生终点来一次反弹琵琶，呜呼哀哉！
0	只算做电影片目参考的东西～
1	读了快七八遍了，她天才到令人看得混身起鸡皮疙瘩。
1	想起龚金平
1	最后一章关于数学模型的建立和由模型推导得出的结论还是挺有趣，给了一个看历史问题的不同角度，收获良多，值得反复回味。
1	世界观跟美国众神类似，天使恶魔各路神明与现代科技共存，那是相当的热闹。这大概是今年我读到的书中最搞笑的一本，各种原创经典段子。尤其是公园里的鸭子被特工养成巴普洛夫反射那一段，角色也很招人喜欢。
1	宏观经济学。行为经济学。
1	好看
1	如果没有深入理解财政知识和历史是难以读懂的，但是不得不评价读此书过后如同打开了新世界的大门，对整个中国古代社会的财政管理也会有或多或少认识上的提升，也让我们了解到了很多教科书上学习不到的知识，最后一章总结更是说出了心声。对于专门性的历史研究是我们当下历史研究所欠缺的。
1	这本书是我所看到的影评中，最有个人情感和观点，同时不会让人觉得反感的。一方面的他说的那些点确实是好，文字也有感染力和真感情；另一方面，他所说的时代背景，电影行业，演员导演故事是我所不知道的，读来意趣盎然。看完之后就想去看布努艾尔的电影了。
0	全书居然一处总结性的导读都没有，居然真的全是谈话。琐碎，没有什么有价值的回答，就是流水账。
0	没意思
0	真的很一般
1	大一，大二经济课的课本。。
1	繁琐
1	我是果粉 嘿嘿
0	系列文吧感觉就是网络言情那种电脑上一会就翻完了没什么情节和深刻的角色，比起来还是相对喜欢大姐，没穿越的那个，之前有刷到要出他们孩子的了,咳咳
1	中国经济发展的成就大概不是它的经济制度有多么特殊，而是在一系列的弯路（大跃进、洋跃进）之后，开始实事求是，认识到自己理论和实践上的局限，一方面去虚心学习国外的制度而不考虑意识形态问题，另一方面在地方经济的探索中实现百花齐放，试错的成本降低。另外，中央对边缘地区的制度创新(分产到户)的逐渐默许，也是从社会主义经济平稳转型的因素之一。
1	信息量好大 因为对欧洲历史不熟 读着有些吃力
1	必读，好书！
1	错误的认识导致错误的翻译   六星的书，两星的翻译
0	终于看完了。不怎么满意啊。对青山妹子有点失望。
0	对这类描写迷失人生片段的小说还是没兴趣，只是一个小时能在手机上翻完一本，就打发航班延误的时间而已。
0	哈哈哈，看到一个短评说是「科技展」，太贴切了。确实，除了开头100页涉及一些思路上的调整，后面都是罗列，没什么读的必要。
1	这书就不能看译本
1	为排除法打五星
0	我敢说我有全套吗？祭奠一下二逼脑残的岁月吧。谁人年少不脑残？
1	这样的书足以激发所有的灵感与热情。我爱奥兰多，正如我对所有关乎美丽的东西始终孜孜以求。“当十一点的钟声敲响，所有其他时间齐鸣，当下既非剧烈的断裂，亦非全然沉溺于往昔。对于这些人，我们可以公正地说，他们不多不少地活了墓碑上分配给他们的六十八年或七十二年。其他人虽然走在我们中间，我们却知道他们已经死了；有些人尽管经历了生命的形式，但他们还没有出生。”
1	这本不错
1	布努埃尔说：“本着自由精神，电影是绝妙又危险的武器，是最佳的表达梦、情感和直觉的工具。制造影响的过程最像我们在睡梦中的脑中活动。”对我等尚远在电影门外徘徊的电影爱好者来说，此书作为入门版确实获益良多，怎奈自身看片量实在太少，案例中提到的影片很多都没看过。
1	读到结尾哭了。她并不向往和美化孤独，也不畏惧孤独。
0	不实用
0	作者你好，你写勒一泡无。
1	写作就是抗衡孤独、遗憾、愧疚与生死。
0	村上的空洞在于造作味道过浓，人物的塑造像做泥人非要一刀刀刻出来。
0	不喜欢
1	是一次别样的阅读体验，并不是严肃的电影书籍，而是血性的直来直去的吐槽毒舌。导演的形象更为立体鲜明，看的过程中扑哧笑出好几次。但真的是看看笑笑罢了，很多私闻内幕，别有生趣；但这一切吐槽不应影响我们自己的观影体验
1	非常喜欢，丫靠这个发迹的，哈哈，他的思路总是与众不同  ：）
0	宛如回到了初中时读的网络小说,宫廷生涯,婉约哀婉什么的...如今读来却是完全无感了.大多幻想罢了,没什么技巧
1	村上著作中最愛此篇，原因不明，大抵人皆向往“國境那端看不到的風景”，雖我亦然。此書言語文字最好。
1	神一样的结构
1	我见过最好看的书。
0	不大喜欢。用第二人称更是怪怪的。
0	墨渊和夜华不是一个人，以为夜华是墨渊的灵魂一部分。
0	看了前六章就觉得没必要看下去了，文笔不讨喜，但愿没错过后面的精彩部分。其实还挺想看Jared写这本书的。
1	有没有一个人，她为你保守了所有的秘密，为你承受了所有的屈辱，被你抛弃、背叛、诋毁，可到最后，她宁愿选择死，也没有恨你、也没有背弃你。
0	呵呵抄袭
1	清新如此，除沈从文外，中国难有第二者。深得沈老真传的汪先生，将苏北风物描摹地如湘西山水同样美好，让你神往难奈。
1	这个世界一直是个弱肉强食的世界。
0	怎么说呢？这部作品不是我的菜。
0	啰哩啰嗦的，当然揭示了孩童之恶也算有功
1	那个神父很坏！爱斯梅拉达也蛮不幸的，当然比起钟楼怪人也不算什么。死得很悲壮啊他
0	相似的灰暗。让人不舒服。
0	不是一般的弱智（我觉得重新看一遍，因为很多人好评）
1	泪奔，舞台剧……
1	看完第一篇就想给5星
0	有卖相，没干货。 读这种书一来有种庆幸：幸好没买这本书。一来又觉得懊悔：干嘛要看这种书浪费时间。
1	中信难得的好书，虽然论点悲观加上开篇说书式的猜测有谱那么一丝不靠谱感，但瑕不掩瑜，经济不看好恰恰是娱乐业大繁荣的时代啊。
1	与其说是描写公主和内侍的爱情悲歌，不如说是描写了一个生长在平安年代的宋朝公主的喜怒哀乐和无可奈何。比起柔福来说福康公主赵徽柔要幸运很多，甚至是她引以为大痛的驸马李玮也觉得并没有那么可憎可恶，相反驸马并不坏也一直在努力，但始终像是闯入领地的陌生人做什么都是错的。看完柔福帝姬再看这本明显能感觉到作者笔力大增，多少名士风流和宋朝风物志都在她笔下娓娓道来。不管是小宋，欧阳修，苏轼，晏几道，崔白，冯京，范仲淹还是富弼，司马光都缓缓地随着故事走到眼前。读到最后眼前只有那副双喜图所来带的前尘往事皆如一梦的荒谬感和欧阳修的那句“我很庆幸生在这个堪称海晏河清的时代……虽然我们都曾被时代误伤。”
1	不愧是国外的中国史学大师的作品，所看到的中国历史不仅仅局限于细节，而是把握关键历史事件，像是安史之乱，商鞅变法。。从前喜欢赵国，但看完以后觉得“虎狼之国”统一中国是为必然，又像是儒家思想对宋朝的限制，主张和平而导致大好河山被周遭的金，辽，蒙古虎视眈眈最终灭亡。。。
0	兴趣缺缺
0	王小波说他看张爱玲的小说心烦，称张的作品为幽闭型小说，把囚笼和噩梦当作一切来写。这本最甚
0	这是个至少四星的故事，但抱歉，中文翻译只值一星。营销铺得很大，so what？建议大家多花点钱读原版吧。
1	不错，涉及较广，通俗易懂且靠谱
1	即使仍是失败，我也不会再让你走的那么理直气壮，我要让你双腿发软痛哭流涕的离开。
1	适合拍电影，剧本很好
0	并没有恐怖悬疑或推理 通篇都是美国式的荷尔蒙
0	觉得每个章节里关于电影的思考，和情节本身有些脱离，感觉有些无病呻吟的矫情
0	看不懂
1	对影评人有了更深的认识。
0	果然 西方小说真难喜欢读懂。。。
1	很实用的书，内容涵盖像《搏击俱乐部》《天使爱美丽》《星球大战》等等一些大片中镜头使用的技巧。全书没有一句多余的关于理论性的内容，非常适合初学拍片的导演使用，对于你的镜头设计以及镜流都有很大的帮助。
0	看不下去了
0	您还是好好拍电影儿吧
0	诚意不足
1	有一些有意思的arguments但是并不是很convincing.
1	本书的片例丰富，对于创造者而且非常具有启发性，让你从剧本阶段就开始设计一个完备而独特的视觉体系！
0	都是大人物讲大话 ，既然流传出来 ，难免让人怀疑有几分表演，几分讹传。 似《世说》之类名人小品，但《世说》有文字清丽更可许。 截取只言片语，难免有太大的先入空间。看看而已，不能认真。
0	一本自吹自擂的专著，整个篇幅中有用的也就够一页纸的而已。
0	只是冲着书名浏览了部分，真的很烂。。。一个叫栖月的女主角已经充分暴露了这是做作老套词藻堆叠的艳情伪小清新的故事。
0	不值得
0	别相信畅销书！
1	一直想读一本讲述犹太人建国的书目，思考这个世界焦点的源头，司洋的一小时系列做到了。作者简明的梳理，把起初英国、法国以及阿拉伯国家的利益纠葛交待的非常清楚。
1	说实在的 没看明白
1	了解苏联历史，了解波澜壮阔的20世纪必备，虽有个人感官色彩之处，但是这无法抹去其在研究苏联史和马克思列宁主义的重要地位
1	看一看，确实有很多想不到的东西。
1	文艺男青年四大结局：自慰，流泪，做gay，犯罪！
1	亲们，这是一本经济学+历史学或者说经济史的书噢。
0	读了十分钟弃读，作者你在说啥呢，毫无连贯性……
1	‘我在这里住了七个星期，被囚禁在这个集中营。可我已经发现，这里有我爱的东西。 蒲公英在招呼着我，还有院子里开着白花的栗树枝条。只是，我再也没见到另一只蝴蝶。’
1	原来这个徐皓峰还就是拍《倭寇的踪迹》的那个呀，文字风格跟电影风格还蛮统一的。
0	不咋的
1	还行吧，不错
1	有点虎头蛇尾
0	真是典型的潇湘文风啊，不过也没办法，那个年代这种人设和写作风格确实比较流行，女主狂的不可一世，还动不动就拽两句英文之类的。
1	单前言就让我共鸣良多，而自己知识实在有限，这本书其实接下来读得辛苦而感慨。电影是艺术更是博大的文化，值得真诚且系统的品味和学习。
1	当年参加三联活动，收到的一本很赞的书，看后让人掩卷沉思。
0	从一开始看的时候就觉得这书的名气和它的质量不相符。
1	真正的学者保持思考。
0	为什么没图！为什么没图！为什么没图！
0	太拖沓，浪费时间
0	不知道是不是翻译的问题，而且评分高又有期待，个人也愚笨。有点读不进去，
1	马嘎尔尼跪了没有其实不太重要，本质上这是东西方两个文明大国互相之间的傲慢与偏见。而在这背后，是大英帝国及西方各国对天朝长期巨额贸易逆差的无奈。这或许是近代百年多来西方第一次，也是唯一一次对天朝的屈服。
1	走出戴天山，便觉无甚可爱。读这本书要读很多书。后面不读了，李白之为李白，天、时、人。
1	强调产权对自由市场的重要意义，涉及交易成本与民主、发明专利权等方面。
0	唯一记得的就是武则天和刘胡兰是老乡。
1	很特别的国家，喜欢这段历史～～
1	古典经济学，新古典经济学以及后来一系列的宏观经济学领域都以人的经济动机与理性行为下进行研究的，但是却没有考虑到人的复杂性，如果人们有非经济的动机和理性行为；人们有经济动机和非理性行为；人们有非经济动机和非理性行为，经济又该如何运转呢？
1	力与美的完美糅合。诙谐、大胆、磅礴、敏感，每一处节奏，每一个措辞，每一种意象，都富有强大的力量，令人一秒都无法抗拒。
0	#版本不好#删改也不能像“日本觊觎钓鱼岛””这么明显吧。
0	老生常谈
1	看到正文前的图片，就突然想起了另一部有关摩托车旅行的书——禅与摩托车维修技术——一场哲学的“肖陶扩”。本书名字中的“投资”不只是一种隐喻，也是实际的行动，罗杰斯在旅途中不断寻找投资市场。在旅途中的感悟也很有启发，同时有关投资的知识也阐述了不少，一本好书。
0	就是一本正能量鸡汤   吹得太过了点
0	一个缺少家庭温暖的loli婊子的自白
1	断断续续看了一个多月终于看完了。喜欢最后一章，我们娴熟于为生活做准备，却并不擅长于生活。
0	这样的书大陆也能出？
1	不因愧疚而成就的友情。自由自在的生活。
0	没太大耐心读完，的确是很思辩性的话，实际意义不大。
1	看完你实在想不起这部书的出彩之处。但是看完又觉得不亏~还算不错，干练，没那种转来转起的东西，比较直。
0	我这个人想和你谈下恋爱，不如张嘉佳，看完啥都没记住，太平淡了
0	女主作的可以，男主喜欢的莫名其妙，小打小闹毛毛雨，没什么意思……T大的文也就文笔可以……
0	一定要搭上“毒品”的快车才能让故事走下去么？
1	电视节目制作课老师推荐，非技术性书籍，重在传授理念
0	文笔还可以，但是人物之间的关系来的毫无逻辑啊
1	同觉得眼前一亮 从利润最大化到负债最小化果然是个比较新鲜的理论/ 如果这本书能说服大多数人 政府的形象大概要好得多了
0	一本真正的好书，从来不需要外在包装的过度宣传，还是多去看看经典吧
0	浮于表面，写个帖子就够了，何必又出书
0	感觉就是写编撰牛津英语词典的一些人的一些故事，读了三十多页没看懂作者要表达什么！！？？也许是我naive。。。求大神指点。
1	作者风格精简，书也很简短，基本偏向爱森斯坦的蒙太奇美学观，获益匪浅但不可掉入窠臼
0	wikipedia級別
1	以色列建国以及第一次中东战争。英国的狡诈，犹太人的坚韧以及巴勒斯坦人的无奈
1	看了摘要
0	情节很欢乐的小白文
0	啰嗦，看的我很痛苦。三条线穿插着进行，并没有看到“优美哀伤的故事”。结局并不意外，倒有一种“啊我终于看完了”的解脱感。
1	有人说写作是教不出来的。但对作者来说没有学习的过程是万万不行的。这是一本值得重读的书，里面交待的关于写作的基本理论、常识都非常实用，学习了。
0	硬着头皮读了大半，放弃了……不知道作者想表达什么，还是自己打开方式不对，想象力不够？总之，无感……
0	欣赏无能。属于那种绝不会再翻的书。
0	今年读过的最烂的书，妈逼你还可以再烂一点儿么？
1	小政府
0	不太好读，逻辑混乱得很！
0	内容庞大，但是没什么剧情，不连贯
0	我看了只打了2分。但是滢婕妈妈说很好看。我看的非正版？托腮沉思中……
0	太多人名，读不下去。
1	终于读完 负罪感稍微减轻
0	2009-09-22;很一般，写得很无趣，以后也不会读吴思的书了。
1	华夏三五百年才能出现一次读书人种子，被太祖用二十年消灭掉。民国38年大陆沦陷，留下来滴能健健康康，精神饱满滴活到民国67年滴已经是上帝滴眷顾
1	为那个胖女士擦擦鞋吧
0	没什么比这个更玛丽苏的了，全世界的男人都爱女主，因为女主是神的肋骨啊混蛋！！！
1	通过一个好导演可以认识其他风格类似的好导演，通过张彻认识亚瑟佩恩，通过侯孝贤认识小津和布列松
1	玛格丽特般自由的飞翔
1	新年第一本书。追逐“书”的人们.......    犹太人的使命感、短缺危机意识、骨子里的好奇和逍遥自在的秉性成就了以色列。
0	乱七八糟，情节紊乱，不明白作者到底想讲一个什么样的故事！
1	适合灯光基础较好的人阅读
0	常识性错误不少 有的电影剧情都错了
1	很好的电影散文集
1	0.NHK，日本广播放送协会，略懂日语的人都知道。成书时就这样，那不说了。 1.作者池田好像是一个新闻工作者？日本新闻界和政界商界一样很重要。 2.日本本来没有那么强，80年代房地产全是泡沫。东京地价太高了。 3.PC98的失败表明日本也有挫折，不敌老美微软机和Mac机。
0	言有尽味有穷
0	恕我直言，没有什么内容，四个小时看完。不如他在中国之声的评论精彩
1	仍然鲜活的感受
1	虽然是一个虚构的故事，但人物与背景的真实使这本书在众多精神层面的讨论下也不觉得枯燥与无聊。从尼采与布雷尔的对话中，使用大众可以接受的方式浅显地透露了尼采的哲学主张与欧文亚隆的在心理学上的自我观点。所以即便是没有哲学和心理学基础，它也不失为一本好的小说，但如果你又拥有以上两类学科的一些入门常识的话，这本书将为你打开一个全新的视野。应该准确地说，这本书使用诊疗对话的模式使得很多问题变得更加易于理解，也使许多难题有了进一步的延伸空间。而作为小说来说，悬疑式的开头与出人意料的结局，它当然值得捧起来一读再读。
0	很假很假
1	用精神分析分析的很清楚 好过大部分编剧书
1	利息理论就是不耐理论。
0	没有原因的特别不喜欢 看到和三公子在船上打召玉，实在捏着鼻子也看不下去了……
0	自以为是的左派真的让人受不了
0	不明觉厉
0	全书九章，我最喜欢的就是第一章。孩子的视角，对他吃过的食物进行打分。每一次出去吃饭都是有背景的，有情绪的，有心理活动的，大人们眼中又贵又好吃的在孩子眼中变得莫名其妙，在孩子眼中能拿几乎满分可以与最好的朋友分享的冰淇淋大人甚至不屑一顾。
1	带给了我很多不一样的思路！可以开始将分解电影故事版付之行动了~
1	悲哀的人生啊……
1	抛开可行性，至少帮我打开了一种新思维方式
1	比尔盖茨一推荐就火了。算是不错的商业故事书籍。
1	寻找着寻找着自我就神神化化了，然而毫无疑问真的很基...“一年以来，你的心中藏着一种欲望，这种欲望比所有念头都强烈，是‘禁忌，的欲望。然而希腊人和某些民族却视这种欲望为神性，对其顶礼膜拜。因此世上没有永远的’禁忌‘，它总是在流变。”……
0	没有看出系统的历史观，所谓文件就是硬用文件套上去的历史事件。少儿读物。
1	挺好的。都是大实话的样子。
0	“读者如果觉得无聊，就笑话我们吧”。好吧。
0	一本这样平常的书为什么打分如此高？为什么都打五星？它真的这么值得一读？在我看来它唯一的突出之处在于对嘉庆道光父子截然相反的评价，这一评价除了作者对嘉庆朝事件的粗浅分析外，是否当时社会上存在否定嘉庆的评价，让身为传教士的作者受到影响？除此之外未见其它忧长。
0	看不下去了。作者玩的是小资，写的是自己的心态，但对于读者认识一个个陌生的旅馆无太多用处。图片太少，不少拍的也很差劲（既然写的文艺范，也得配配日系图片吧？)。太像一本酒店的软广告。无趣。也许城市旅行时会翻翻做参考。但真的，不要被这本书名骗了。【kindle购买的第一本免费书】
0	总觉得性格刻画的过头了···
1	深入浅出，微言大义，书做得很美
0	只因机器猫可以让时光流转。
0	受不了
0	非常糟。中间的秘密日记不引人入胜且没起到任何作用。
1	很容易看下去，简单但是有深度，与历史结合的写法非常有趣
1	危险，慎读
1	给我启发很大，托教授的福❤感觉读史就是这样，会对既已发生的过去感到深深无力。
0	我是瞎了眼才买这种小学就已经不屑的白痴言情
0	望天，不是一般得烂好伐，作者已经YY到一定境界= =
1	理论结合具体文本分析很合适的一本书
0	理论自信真强
1	看个电影还要这么累，假如能写个漂亮的分析文章，还是能有书中所说的“将观影的乐趣转化为阐述观影所带来的满足感的”
1	丝绸般的眼睛，五次分神，左眼皮，罗马分手，意大利的天空，孤独的池塘
1	书很好 但还是没看完
0	读出的只是物质符号下的中年危机和贼心不死……原来村上和岛耕作一样也是团块世代的哇
1	虽然有些观点需要进一步的论证/提供进一步的证据，书籍部分内容由于面向普罗大众而缺乏观点背后的数据支持，假若能将引用的文献都附在末尾会更好；但前面这些都不会让这本书失色——作者用实证研究说明，现在中国超大城市的人口政策是错的
1	很有用.
1	终于赶在新年前看完了，而且还是边看边做笔记。说是一本电影心理学的著作还是稍显刻意了点，因为电影学科很容易成为其他学科的嫁衣，这里便是这样的情况。不过把电影作为素材全面渗透进心理学研究，还是非常赶时髦的。而且作者是个80后直男奶爸，行文中可以看出他非常风格化的品味取向和兴趣燃点，读起来非常有趣，颇具吸引力。
1	深夜看完，万箭穿心。想起小叔来，哭了一场。
0	乏善可陈的一本书，不建议购买。作者怀揣着一颗“看世界”的心情骑游台湾，其行为和心态的确令我钦佩和向往。不过流水账的记录实在是枯燥，定价32元更让我匪夷所思！
1	我就静静的在旁边看着你们所有人作死
0	没看过《纸牌屋》美剧，看这书前半段觉得很没趣，人物关系也理不顺，弃了~
1	火车上睡不着的读物。感觉这三部和one day 都会是我会再次想看的爱情片。无论是原著还是电影。
1	让我想起了青春
0	枯燥
1	嗯，看了好久好久好久，最后一点还是没能读完就要毕业了，材料是很详实，但对于我还是有点枯燥。
1	微观之下是本格，宏观上是社会派，风格上融合的很精彩，侦探角色塑造也很成功，不是智商200的嫌弃所有人笨的天才，也不是和社会格格不入的怪咖，更不是置他人性命于不顾只等凶手杀完人再验证自己想法的变态，用一句作者的话形容这本书：一个角色，一个城市和一个时代。
0	年少不懂事买错书。
0	速食小说。这样的结局刚刚好。不耐回味。
1	可爱。
0	一本正经，乏味异常
1	访谈的内容有些重复，最后附录表真是良心制作，包含了老库每部电影的台前幕后人员。
1	不错，很实用的书。基本上每看一本好的编剧书都会让我惊叹悉德.菲尔德《电影剧本写作基础》的伟大，这本也不例外。
0	剧情牙酸到让人呕吐。
0	还是老问题，翻译太不讲究。
1	“断裂的时刻”。
1	格老卸任后非常专业的一本经济学书，从哲学的高度剖析了人性并从中找到了危机时人们的反应以及传统经济学中都只设定大家都是理性的人这个基础。
1	顺风车马克《奇迹的黄昏》
0	看了个开头就弃了
1	举的例子很丰富，很浅显易懂
0	一星给男主男配的模糊化运动
0	不如看英文本，反正只是作为参考书籍
0	天涯豆瓣直播贴写手的语言可能更适合这个伪装成小说的狗血故事。
1	Acemoglu教授的一力作，只是还不够“大气”
1	娓娓道来，感觉不错。
1	纠结再三最终决定四星。书中有些推理、表述不认同，但总体来说学到不少好东西。可以与《纳什均衡与博弈论》进行一次简单的比较阅读。
1	看到中间我以为我懂了，可看到最后真就是云里雾里。全书时间空间跨度大，虚实结合，涉及到众多现实人物，让人辨不出事情真伪，仿佛是在看纪录片揭秘节目。我想我有必要把藏在收藏夹几年却从没看过的美剧《双峰》补起来了。
0	可笑水军阵容压倒书中汉将蒙兵！这段历史作者是选对了，怎奈才华笔力不足以支撑整座宏伟宫殿，随意一环都可窥出在偷工减料，若换成名家操刀，同样史料也能化腐朽为神奇，直追《说岳》又有何难哉！
0	高冷美女法医穿越到贞观年间成为被继母发配到田庄的原配嫡女。女主两世都是炒鸡大美女就算了，出场的年轻男角个个不是帅得惊天动地就是美得惨绝人寰，还都对女主另眼相待（美女仵作虽吸引人，但正常古人不是嫌弃鄙视起码也该敬而远之吧）怕读者忘了一有机会就华丽丽的描写他们的魅力
1	来自“金星人”的经济观察。大视野中不失细致的关怀~~
1	故事跌宕起伏、文笔优雅大气，值得一读
0	还是觉得当初叫【我没有死在印度】霸气
1	后半本特别棒，打算读第二遍了。
0	一切的冲突都是误会，都是别人的错，只有德川家康，一直按照神佛的指示，伟光正地往前走，从一个神坛走向另一个神坛。很对不起柏杨的评价
0	如果当初我坚持，结局是不是会不一样。如果当初你勇敢，回忆会不会不一般。
1	非常的棒。
0	没觉得有多好，翻译还不错
1	幽暗中的生命之火，是幻影之书也是消逝之书。也许不是最好的保罗奥斯特但是是我非常喜欢的一部，和布鲁克林荒唐事一样，不同人生相同命运的联结令人感动。
1	知识分子是属于社会主义的  而资本主义只有专家 这之间的差别是乌托邦和建构主义的有无
0	怎么又出来骗钱了
0	不知所云
1	半价购书
0	好一本大烂书啊！！！
1	仅仅是前几章就已经清楚论述完司马光在资治通鉴中对于轮台诏及戾太子之反两事是如何夹带私货、为自己的政治目标篡改历史了，后面还把司马光的不可靠的reference汉武故事的作者是为何写这两段做出了动机的阐述。看完后受益良多
1	韩松落是天才. "却不知道,自己决定着几千里之外,一个男人微妙的宠爱".
1	阿季卢尔福消失的时候止不住哭起来，对这类理性完美，甚至流于俗套的存在总是无法摒除杂念。对自我的不断探求、反思与认可，大概是卡尔维诺令人着迷的一大原因吧。
1	也许最重要的不是一个人生活在什么时候，或者一个人为什么活着，而是一个人只是活着。
0	一点都不黄，真扫兴。
1	读的很艰难，书中的精华尚未完全吸收，慢慢咀嚼
0	什么JB玩意儿
1	有些人在旅行中找到自己 有些人在旅行中遗失自己
1	大部分过于理论化，“练习”部分加一星。
0	我想知道分还能打得再低一点么，这本书真太太太太太假嘞
1	学校图书馆里对这本书的分类是-历史
1	@王建硕 说这书要倒着读。感悟：1在卧室里的旅行都能带给人遐思和喜悦 2摄影太过便捷，让你误以为轻松地就能拥有那片美景；带着画家和作家的眼光去领略它，才能在此情此景中细细品味 3我们见到的永远比我们想象的更平庸黯淡，因为我们焦虑于将来而不能专注于现在，我们对美的欣赏受制于复杂的物质需要和心理欲求 4无论预期才是回忆都永远是剪辑
1	戴老师确实厉害，就是感觉写的东西太拗口了www
0	第二次半途而废…当读书带不来享受也带不来收获…就一文不值了。
0	一个浪荡的文艺女青年，在酒精微醺中挤出那蹩脚的文字！这本书应该喜欢的会很喜欢，讨厌的会很讨厌。这是一本穷游记录的人文风情杂谈，想要体验地方美景的人就最好别读了，不然偶尔会被恶心到，什么＂地上晒干的癞蛤蟆皮做礼物＂等等等，确实让我反胃了一把。看在作者的骑士精神上，勉强一颗星变两颗吧！
0	差不多一年前备头推荐的断断续续到现在还刚看了一点 实在行文拖沓情节不连贯哪
1	选来选去，应该是最好的入门书。
0	豆瓣书评可以带图评论吗？我想用白眼冷漠的表情包来说明我的读后感。浪费生命，谁信谁蠢。
1	很震撼的书，至今都在重复上演。按照这本书的逻辑炒股就行。
0	弃~~
1	苏联的解体让人震惊，写的真好，值得一读
0	在没有希望的情景下等了七年。也就只有这样的小说楠竹做得到了。
0	恐怖報復言情，看得我都肚子疼了。人物心理太扭曲變態，真搞不懂為何中國大陸有一批寫言情的喜歡寫這種路線，沒辦法喜歡。
1	心血之作。我想喜读这本书的人也应该算是爱屋及乌。
1	中国写实。
1	在去酉阳看免费电影的路上看完的，这真的是一趟路程。
1	喜欢苏柯！一个相信上帝顺服上帝的人，不需要满腹经纶，甚至不会写字，也能教会别人很多！
1	盖特纳的自白充满了自我辩解，归根结底在于，道德风险和系统性风险中如何抉择？是矫枉过正＋ 亡羊补牢还是用压力和惩罚来逼迫风险偏好者承担责任？在信心的危机下，华尔街的贪婪和漏洞已经演变为全民、全局的失控风险。 这种情况下，盖特纳深刻展示了两党斗争中、和所谓站在道德制高点的媒体、民意是如何让修正复杂化，同时也是让问题充分暴露的过程。有极强的借鉴意义。
0	非常蹩脚的文字和见识，以及完全不搭的配图。但讲真，左小的配图是唯一亮点。
0	我一直想吐槽这本书翻译，水平低到我给这本书一星。我的理解力真的无法让我能够跟上这本书的翻译，感觉完全一句一句直译，没有润色和补足。一星完全给翻译。
1	看的越多越觉得自己的的确确是一个无知妇女。文章挺坦白的，不做作。榜样
1	历史兴趣真正入门
0	莫名的觉得无聊
0	文笔矫情 思维简单 活在自己的世界里
0	这本小说，曾经很风行，但时代和政治烙印太多，从整个小说的文学价值来说，没有太大意义。不推荐。盛名之下难符，它算其一
0	太假了~
0	挂着旅行的名义写这本书。只是女主从一板一眼向随意转变的过程。
1	北京城的历史，连同那一批与它息息相关的人物的命运，谱写了一段令人惋惜，又唏嘘不已的故事。梁思成、林徽因、陈占祥、华揽洪……给了我太多的思考。
1	“都是牙膏筒里的假笑，适当时挤一些出来应用”
1	祖师爷们的故事
1	有几篇太喜欢了。大师的盛宴，其实是是脑洞的盛宴。
1	较有启发，尤其是在其提及的“默认选项”设置方面。
1	一直在逃亡，无论身体还是心理，印第安纳的乌托邦都幻灭了，最后密苏里的出现或许暗示了那个著名的妥协，因此解放还是遥远的梦。四星嫌少五星嫌多。
0	白瞎了这个名字
1	三连击之第三击。
1	像实心球体一样密闭、坚固、塞满异物的构造。“所有影片中你都可以看到一个男人到处闲逛。我并不知道他是谁，大概只是一位旁观者。他观察我们的生活，对我们不甚满意。他来到此地，观察一阵子，然后又走了。”
1	亦舒笔下的女人都要独立，可奇怪的是她们最后还是离不开男人。或许是因为，“我要许多许多的爱”吧。
0	为毛每个深情的男主背后总有一个矫情与作并行的女主，如果虐的没深度，真的没必要为虐而虐啊……
1	我的名字在我旅途的终点。
0	每一张照片都觉得好难看！！！！！！！
0	将巴洛克式笔法以商业性风格取代后的博尔赫斯仿作，篇幅越长越难看 大多数篇目欠打磨，发在朋友圈里玩玩还行，以文学作品自诩还是算了
0	打發時間
1	电影拍摄知识的入门书。亦关于生命，宗教与哲学。
0	书比电影还烂。。
0	群像盘收不住结尾崩成这样真的好吗.....我下的真的是出书版吗....
1	一本简版剪辑教程书籍
0	太他妈…… 难看了 第一次看小说看得快睡着（懵逼脸） 看完流潋紫的书再看这个 简直要命啊 妈的女主就是个傻逼甜（白不白我不知道） 妈的康熙宛若一个智障 卧槽更可笑的是 孝庄居然成奶妈了 这书的好评是刷出来的吧
0	“那个像我的男人啊，找到出口了吗？”
0	不好
0	翻译烂得令人不忍卒读
1	看村上的白纸黑字，冷不丁就有种介乎于失忆与做梦之间的恍惚状态，好像是自己从有记忆开始身体里时不时冒出脱壳的念想，多亏他挑选了合适的词语誊写下来，靠自己的话永远都不成形。
0	！！我勒個去，8.8分，我看到就去買了。尼瑪這是神馬啊！！！炫學不帶這麼炫的！！情節老套的要死，一個枝子上能分出N個叉，看來看去都不知道作者寫的是個啥！！70塊錢啊！！！我能買好幾塊巧克力了！！！這個讀著真他媽受罪！啊！！最好的華語小說家？我一再確認這本書是翻譯過來的么！！比他媽的福柯還艱深晦澀..........除了黑死館我讀過最討厭的一本書！！！有人要嗎？我兩本20賣給你！！我不會寫咆哮體！！！
1	林达是非常负责任的作者
1	不输当代推理，而且文字还那么古色古香。
1	好！
1	波德维尔是亚洲电影通，用他的眼光你可以重新认识香港电影，一本比较必备的港片研究书。
1	好多人不认识，不是很深刻，批判太多
0	现在讨厌这种先婚后爱的故事，又加上该文比较磨叽，看了好久才看完，支撑我看下去的就是男主角，比较有魅力
0	投资专家环球旅行,经历可羡,视角可赞。但可读性实在太差,既无益也无趣。
0	每个普通人都不该先去读的书。
1	翻译负分，原书五星！
0	一星不能再多。
0	无聊 一开头就让人没兴趣 读了几页更没兴趣了
1	历史类的工具书，简直是“模范”教材，百看不厌，适合各种各样的人群～不退颜色
0	额。。其实豆瓣应该开发个一般，不应该是还行。。。。。。。另外。。。为什么那么多人吹捧韩松落啊。。
0	抄袭者都是垃圾，拾人牙慧的垃圾。
1	导演的神经
1	简直无解。政治争斗对他们来说果真其乐无穷呵呵。
0	没干货 采访者不是行家 不如看cc花絮
1	๏̯͡๏﴿吃水果惹上点麻烦是值得的。
0	不喜欢。看不下去。。弃书。
1	非常深刻，非常科学，非常远见
0	。。。。只有我觉得看不进去么
0	看到第四十三章 智障
1	山川形便，犬牙相人。
1	注释多了一些。
1	战争结束了，所有人都要回家
0	“如何文艺地包装商业出版物”指南。P.S.后三分之一，文艺无力，可见丽江大理还真是文艺根据地。不过就是气球，不着地，一下就瘪了。PP.S.三十四块八，不如买斤虾。真他妈押韵！
0	比起大岛的电影，这本书完全可以不用看。也许是翻译的原因，此书读起来就如在吃还没有煮熟的方便面。
1	干货充足：按着里面推荐的片单和书单又可以读上一波，真不错。
1	史学家杨奎松的通俗版《现代中国的起源》。
1	试图用一个框架去描述整个世界五百年的历史
0	翻譯得不好
1	通俗易懂
0	其实我看到书封上说小S，吴美女推荐，就有点怀疑，吴美女还大呼吓死人了真是无法理解。。。看到三分之一就猜到怎么回事了，结尾揭开真相的时候也一点都不惊心动魄！也不感人！
1	依旧不错，淡淡的，让人想去日本玩下啦
1	写得真好啊。读书的时候，理解不了这种好。
0	幸亏先看了评论，免得浪费我时间。没事找虐，还类比了几个我不感冒的作者，大概翻了下文笔，够了。
1	了解中国两千年经济变革，中央与地方的矛盾贯彻始终。双方始终没能达成平衡，或者强干弱枝，或者外强中干。配合钱穆的中国历代政治得失品位更佳
1	平淡琐碎，然而暗波汹涌，这样的小说都能改编成电影，而且超越原著，神编剧
0	真心失望。读客再见。
1	深入浅出 推荐 会再读
1	这些所谓常识我大多了解 真正让我惊讶的反而是本书对西方政治体制本身公允的评价 一个西方人眼中并不完美的民主制度 一个无法包打天下的民主制度 嗯 学会把这个世界复杂化果然是逼迫自己思考的最好的方法
0	基本上没有文笔可言，地铁上消遣的书，还是可以的。
0	老外写的传记当真受不了。
1	张五常啊，膜拜，读了第一篇，有摆地摊的冲动！
0	实在不喜欢他写东西的调调……
1	算是我买的单本比较贵的一本书了，装帧漂亮，不是图书范儿，而是电影范儿。银河印象的核心是杜琪峰，杜琪峰电影的核心是宿命。推荐给电影爱好者、银河印象爱好者。
0	真的不好看= =还是个坑。。。
0	也就那么回事
0	虽然用唏嘘的手法写出来的，但这并不能为它加分，有些东西众人皆知，一般般
0	不流畅，磕磕绊绊，情感也没到位。明明设定不错的，哎，鸡肋。
0	从来没有真正吸引过我的书，虽然一而再地想要看完。给个一星泄愤。
0	一个人一生精不精彩，死亡倒是占了一小半的。
0	始“乱”终“弃”
1	给力的书，研究下，恩
0	流水账……
1	终于把在读改成读过了……我这看书拖拖拉拉一本没完又开一本的毛病可真得改改……
0	虽然读的很畅快，但同样也让历史黯然失色了。
1	让人无端的想起河内的大树。
1	剪辑的六条原则启发最大，到后面感觉像在给avid做广告一样
1	狂飙是我的心境，孤寂是我的色彩，
1	除了愛情，話癆也是我喜歡的部分。
1	真的是很令人感动的一本书，无法用我贫瘠的语言描述。我喜欢这种讲述一个家庭世事变迁中小孩子逐渐成长的书本，又一次，我爱主人公小女孩弗兰西，有时候觉得她很像我或者我很像她。这本书朴实的小故事们让我领会到每日积累的简单和成果的伟大。依旧是读到结局不舍和难受，是因为大家的生活变好了还是因为大家都长大了，或者是因为我和他们一起想爸爸了。最后两卷叙事手法有所变化，不像之前那么细腻，时间也快速地过去，译者也觉得末尾处有些毛糙，不过其实我们成长中，真的是童年最漫长，再后来时间就飞快地过去了，一年又一年。
0	这尼玛是言情？这尼玛评分这么高？当年我们都是当武侠来看的好么！！图书馆里它永远摆在武侠那一块儿好么！
0	貌似是高一时宿舍里放在架子上供人拉屎时选读的书。
1	当我们无法改变现实时，就开始锻炼自己的内心。
0	这本书铺垫用了98% 最后2%揭露了真相 已经相当疲惫了  247页的书 241页才进入了正题 半天就给我看了这个？！？！
1	“如果我们最后只能在地狱城上岸，我们有两种避免受苦的办法，对于许多人，第一种比较容易，接受地狱并且成为它的一部分，这样就不必看见它。第二种有些风险，而且必须时刻警惕提防：在地狱里找出非地狱的人和物，学习认识他们，让它们持续下去，给他们空间。”
0	太装13了……＝＝
1	百轉千回。
0	；另为了
1	一种生命感性的体验过程
0	真的超级玛丽苏啊，女主各种超神，反正是个男的就喜欢他就对了
1	暂别哈耶克。
0	充满了洋洋得意的报复心。not my type
1	当画册翻完 出发去霓虹前了解一点背景文化
0	我以为，隐秘角落讲的是那些奇奇怪怪的事。。。
0	可以负分么？这本书当年给了我很大的打击，有段时间不敢看网文，太黄太暴力。现在只能用低俗恶心来形容。超出yy文的范围了，给跪。我承认我只看了前面，不该过早下定论，不过只看了那么点我就有种饱受侮辱的憋屈感！！简直是神书！！！
0	小鹏哥。。。你的语文真的是体育老师教的吗。。。。
0	书太粗线条了，要是没有这段历史的基础，根本就没法读，要是有这段历史的基础的话，也就没有再读他的必要了，还有就是中信出版社的典型毛病——装帧精美（我就是看到封皮才决定买的），翻译垃圾，句法不通，读的很累，并且有错误，本书为数不多的价值就是书前的地图和书后的皇帝列表，可惜列表还有错误（君士坦丁三世生君士坦丁二世，君士坦丁二世生君士坦丁四世），无语吧😄。同系列的还有两本，维京传奇和诺曼风云，也不想读了，耽误时间。
1	很诚恳的一本书。有关于政治和社会的思考，还有一些影坛大事件的如实记录，悼文方面看的有些吃力，谈到宝爷和北野武的时候特别留意，都是有意思的人（如今宝爷也成为回忆……）
0	浪费钱啊……
1	多少好莱坞电影的桥段的源头就在这本书里
0	书很无聊，作者人倒蛮可爱的
0	不喜欢这类的
0	居然我还买了实体书！越看越没意思都是一个套路，文笔也很一般，听说还是抄的同人文……
0	《白鹿原》把历史当背景来写，《围城》把历史当事件来写，《红楼梦》把自己当历史来写，才是真正的作家写史的态度。
0	就这种翻译水平？？！！！！！哎！几十块钱到没什么，关键是我的几晚时间啊！还有想买此书的人建议先到实体店浏览下再做决定！此意见仅供参考！！！！
1	较全面的了解侯孝贤，不过还是要看电影，文字无法传达侯孝贤风格的魅力
1	对医院骑士团的介绍非常详细。好书。第73任‘’自立大团长‘’，真是贻笑大方，北极熊总干这种莫名其妙沐猴而冠的事。
1	比较侧重美国电影的电影史，虽然有些偏颇但是由不得不承认美国电影诞生以来就是主流，本书对美国电影史梳理还算比较好，完全按照时间线进行。
1	精彩
0	既然能找到好的性对象还有了爱情 自杀做什么。。日本人的心里我永远理解不了。
0	屁话多！！就是说这个好，这个重要。一点都不深入，中信居然给出版了，噱头大啊！！第三次工业革命并不仅仅围绕能源，也不仅仅是核电风电光伏！！
0	不是想挑战权威，但王振孙的译本真的是时侯淘汰了，70年代翻译腔，读来格外的不流畅。话说回来，能感觉出原文也并没什么文采，作者顺时间线把事件捋一遍，叙述异常简单，难免缺乏激情。开篇小仲马不断强调这是个真实的故事（实为基于真实人物的虚构故事），并在后面通过"角色口述"的方式来增强真实感，但情节的推进和发展却像神话传说一样仓促简陋，妓女玛格丽特对阿尔芒的爱来的十分突然和莫名，没有任何铺垫。更何况阿尔芒还是个自私又自卑的屌丝人物，情商低不说，报复心还极强，玛格丽特好歹也是情场老手，怎会只为几句甜言蜜语就栽在这样的渣男手里？在这样无基础的爱情前奏下，二人爱得肝肠寸断生生死死实在叫人难以信服。我自认是很感性的读者，但确实丝毫没有被这段故事打动。
0	朋友送的，翻了两页就看不下去了，现在真的是个人都能出书了吗
1	单纯善良的老处女苏柯小姐的人生课堂教会我们，“故意的残忍”是最肮脏的伤害。
0	看的匪大的第一篇文，很平静的看完了这个悲剧。除了不喜欢这个故事外也没发觉叙事文笔有多好。
1	潘神的迷宫
1	“自从他当上导演后，便不再批评同行的作品。”跟一位法国的电影专业人士在阅片范围上还是有隔阂
0	以X8的速度快进看完了。。无感
0	也许原著可以打个三星，不过译作实在是糟糕透顶，看起来像机翻不说，两处60000可以译成6000，Manhattan可以译成纽约，March可以译成5月，我终于信了这决不是机翻，其他错误还不知道有多少。现在还有编辑这岗位存在吗？
1	永不消逝的童年。明明已经长大，还可以用这么纯粹的小孩子的视角去下笔，林海音该是有怎样的一颗剔透玲珑心。不是只有真善美，而是“无为”，那么多悲欢离合善恶，我们曾经都只是懵懂，不论好的，坏的。我还能看见人性的可能。小学还是初中学《爸爸的花儿落了》，到现在还记得：爸爸的花儿落了，我再也不是小孩子了。
1	我只想知道这种杰出的叙述表达能力有没有外挂可以买的？
1	2012年看完的第一本书。蛮热血的。
0	没必要读。生造名词（管窥，余闲，带宽）；举例不能明显支持结论（例如第9章手术室紧缺，明显是统筹安排管理手段有问题，作者偏要把解决方案——空余一间手术室用作备用，来证明自己的“余闲”观点）。我甚至觉得这本书就是用中文生造出来，然后再翻译成英文。看着封底一堆名人推荐，真是笑死了。
1	读太久有点迷失了，有点忘记前面的内容。城市史最重要的古罗马雅典对于城市内涵的定义，文化生活的重要性。中世纪的权利垄断，政治对于城市的控制。宫廷的享乐主义孕育的商业社会，工业城市的反思，反城市的郊区运动。对霍华德理论的正确解读，重点不是在花园城市，而是社会城市，多中心。就像新加坡吧。之前记者对他的反驳，有些过于简单粗暴了，也许她的预判立场在于她承认这个消费世界。
0	这本书买得我直后悔
0	1.使用价值不大，关键在于地名没有译成中文。 2.有人说华人圈内译名没统一，故而没法定，此言不成立。若此，书后的索引不是有译名吗？关键是编辑水平有限。 3.整体水平远不如泰晤士世界历史。 4.刘小枫的前言纯粹言不及义，哗众取宠而已。令人讨厌！ 5.总之，谨慎购买。附庸风雅者例外。
0	撸了1/3，不想撸了。有的文看着让人噎得慌，就是因为，凭什么呀。目前的感想是#男女主角都有病#。
0	惊异于我们故事的相似性，但廖一梅的小说真的不及，远远不及她的剧本。
1	所谓同道中人应该是这样。
0	欣赏不来，弃了
0	无聊。文笔差。
1	凡而不简，淡而有趣
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之波波 1=v= P.S. 对 我是真的看过
0	只看过一段  发现是关于小三的  我就扔了
0	粗糙
1	极好，深受触动。写得好，翻得好，主题也很有现实意义。
0	这么好的故事，明明可以写得不那么口水且低俗的，真是糟践了，为什么不给我们家阿特伍德，然后从那个乌克兰大胸妹的角度切入写？
1	好得很好得很真好
1	拿到第一天，本来是想等考完试再开始看的。随手翻看了几页就停不下来了。让你中毒的不止文字，还有火火标志性笑容。 想不开心都很难。力推。
0	散文非游记
1	若能幸福安稳，谁又愿颠沛流离
0	郭子鹰写言情小说还真不咋样哦。
0	比第一部好看点儿。莱恩死了，班特自杀了，拉斯穆斯和拉许欧克感染了。戴套儿以及不滥交就这么难么？自作孽不可活……感人的点在哪里啊？
0	有自以为是的道德优越，可惜与文采并不相配
0	这也好叫小说…根本是电影脚本…国际政治艺术品二战核武什么都想扯一点…难看！航空杂志都好看过他。
1	2004年Iris Chang自杀，才让我接近了这本书，当时只能看到序言和节选。一直在等待这本书出版，终于等到。
0	较差。
0	文笔真不怎么样
1	作者文笔日渐成熟，故事也越来越精彩～一度拿着长安地图查看书中各家所处之坊的位置，那一个个生动的人物和画面仿佛就在眼前
0	看不懂，有心理病的到底那弟弟还是哥哥…每个人心里都有否定上帝是否真的存在的那一刻。
1	喜欢这个翻译，虽然不知道这还是不是翁达杰。影像化的文字，很独特的呈现
1	格物的极致乃是无视客观事实，用一个貌似有理的理论，把万事万物都搅成一团浆糊。"一屋不扫何以扫天下"是个中翘楚。道德在一定程度上也有浆糊属性。文章中所讲的阴阳之道，虽不是新奇的说法，但由此演绎出的东西很有趣。僵化的国家机器，熟烂了的文官制度，对技术的极度不屑，不亡倒是没道理了。
0	断断续续好歹看完了，是问这书是怎么得到推荐的？有点太牵强了吧。所谓摆渡，也只是虚幻的带领，毫无指引，看后并无启发。以后看书还是小心为妙。
1	国民政府撤退策略，南京军人和平民争相逃命，混乱导致伤忙；中军在占有人数优势下仍然溃败投降的原因；日军制造南京人间炼狱，日政府纵容并造假美化日军；驻留南京西方友人为保护南京人民作出努力和后来的命运；战后出于政治需求美中日三方对待南京屠杀的态度做法；日官方和右翼对南京屠杀的弱化诬蔑；
1	简直是无敌的使用宝典  全是实实在在的技巧  没有虚无扯淡的理论  喜欢
0	好长，看得我累死了
1	几度拿起，数次放下，倒不是难读，而是琐事所累，这次终于看完，也算是长久的一个作业了结了。伊伯特的影评是新闻类的速稿，文字上通俗易懂，而且对于剧情有大量介绍，这点都没有太多共鸣。有意思的是能看到他的一些预言性的话语，倒是能读之有味，会心一笑。他对斯科塞斯，也真的是一生推介。
0	再也不能被腰封忽悠了，时代并没有“瞎了狗眼”
1	名师高徒，青胜于蓝。
1	因为贺喜引过其中的两篇小说，并几乎花一小时把《伤逝》读了一遍，于是自己找来《彷徨》重新读了一遍。鲁迅的短篇在我看来最大的特点就是形式的多样性，《伤逝》的自我回忆，《示众》的场景白描，《在酒楼上》的对话驱动，《长明灯》的对象淡化，《高老夫子》《肥皂》的言不由衷，《离婚》《弟兄》《幸福的家庭》的强烈对比，《孤独者》的人生聚焦，可以体现出鲁迅独特的创造力和想象力。上一次读《彷徨》似乎是在高二的时候，和《故事新编》《呐喊》一起，鲁迅的作品深深影响了我的写作思路。然而自己毕竟不在高中，也不再有当初的热情，阅读过程中只是充斥着稍许伤感而已，一次又一次地重温现实与理想的巨大冲突。
0	没看下去。
1	拥挤、污染、犯罪不是城市化必然存在的，通提高社会管理技术是可以消除的
1	不停思考的人，感觉人生没有意思，天下所见，每日所学，不过是庸常之物，他做了身体剥离手术，只剩大脑。这个大脑不朽坏，就如同王尔德笔下格雷画像似的，时代却一代代过去。等大脑悟出什么来的时候，却开始逐渐枯萎，最终被一只狗叼走了，吃了，化作了一个饱嗝。
0	居然是伪END，我要劈死你个作者啊啊啊！剧情狗血——师傅收了俩徒弟，一个女猪一个太子，太子恋女猪，女猪恋师傅，师傅恋女猪父亲( -'`-; )
1	高中时候看的《觅渡》现在仍然记得。或许用梁衡的话说，书生到危急关头也可以操起菜刀砍人，以珠玉之身探索生命和世界的许多种可能，在人生的最后仍可坦白自己的不安和怯懦，不是谄媚的，迫切的想要成为烈士因而名垂千古的领袖，那也的确只有这样的人才能体会到，中国的水豆腐是很好吃的。
1	妈的最近看啥都想哭，侯孝贤谈到儿子那段，哎  虽然不敢完全认同侯孝贤的电影美学概念，但平缓客观严谨写实的长镜头组们永远载入史册（我真tmd矫情....）
0	故事莫名其妙，逻辑乱七八糟，女主一副全天下都欠她的可怜模样，人设越到后面越崩。文笔也是不敢恭维。
0	完全不记得男主为何喜欢了女主，情节各种狗血，文笔混搭坑爹。
1	很有前瞻性，是他写的吗？
0	蕾丝style，维多利亚style，算了吧，也不喜欢当下的zakka风格
0	戏谑的口吻，几乎没有文学性可言，随处可见的小聪明和掉书袋。如果说是讽刺，那在这个段子横飞，网络群智的时代，这点讽刺实在算不上有什么力量。毫无营养的一本小说。。。
0	帕维奇同学应该再多看点博尔赫斯和卡尔维诺的书再动手写~
0	任何观点看待本书都行，或增长知识，或鼓吹阴谋论。不过阴谋论过了点
1	相当不错的隋唐史专著，既有严谨的史料考辨，又不觉枯燥，甚至还有点推理小说般环环相扣引人入胜的意思。写河朔三镇和关中方镇的两章尤其好。特别是关于幽州文化认同与中原差异的阐述颇有意思。读此书手头最好常备历史地图、帝位年号表和职官表，以免不知所云。
1	期待期待期待！！！
0	挺无聊的一本书，怎么就成为畅销书了？
0	浪费时间，可惜做书的纸了。
1	书不错，台湾人的翻译实在看着累
1	提高艺术感受力
0	北京文化观光指南。已翻看图片。发现自己对这座城市已无更多期待，是时候离开了。
0	越来越失望，东野君，转型都市情感作者算啦。
1	很多话非常经典。
1	有幸看到一个繁体版本的，虽然少第一章还有一些别的，但比节选好太多。深深的过瘾了。
0	男主比较有人格魅力  但案件太老了……欧美恐怖片推理悬疑杂烩 城堡蜡像是金田一的案件 ……当言情看吧……
0	完全忘记是为撒子买了这本书，评分这么高也是费解，不管经历真是与否，读起来觉得老年妇人的yy程度相当高。
0	A4区书架，怎么就没看到几本经典的电影类型书呢～有没有好点的书单啊，自己沿着书架找，太痛苦了，不知道要遇到多少本烂书才有一本好书！
0	这个系类后续出的书真的是让我失望透顶啦，这本书内容与同系类的《导演的摄影课》大范围重复，而且内容还是平淡无奇，完全没接触过摄影的人可以看看，但凡有一点点经验的看了，都会觉得很基础。而且这个系类的书明显跟不上时代潮流了，很多内容滞后并没有更新，只是拿老外过去出版的东西回来骗钱罢了。
0	09年失业，海淀图书城。看了四分之三马上就要看完了还是觉得看不下去。看书这种情况很少见。写的挺烂。
0	(⊙o⊙)…
1	虽然不明白行为曲面和王朝轨线是怎么建出来的但是感觉好像很牛逼的样子
0	#弃书会上瘾#看到90%终于弃了，矫情程度已经超出了我的忍耐限度。爱情应该是像大自然一样自然，像树一样明朗健康强壮的东西！刻意的痛苦一点也不高尚！感受力低的人才会对自导自演的拧巴剧情沾沾自喜！而且我最讨厌把自己宣扬成文字信徒但是文笔丝毫不真诚丝毫没有灵气的人！！
1	同龄的精神导师
1	他说他从来没有以“道路”为主题拍摄照片，却在某一天，发现自己二十五年来所拍的照片中有上千张大路与小径，其义可见，于是集结成展
0	蛋疼之书，还是用救猫咪比较好
1	马格尔尼访华的回放，中西方文化差异的冲突，非常值得看的一本书，但是很厚，需要耐心
0	真的不能给高分啊，人设好渣
1	贾樟柯的文字可真好，一下就把自己的电影说全了。就连那些矫情，都觉得可以原谅了。
0	写得非常凌乱，并不怎么的。但是其可再生能源的转变、分散式生产、储存（以氢的形式）、通过能源互联网实现分配和零排放的交通方式值得深思。
1	我梦想那样随性又高品质的视觉味觉审美体验，不料却搬了砖。谁叫我又喜欢经济。涉猎面太广，要有取舍，但一切美好，均使人内心充沛幸福。梦想有一天是在商业领域从事与艺术相关的工作。
1	哲思警句充满悖论
1	“莫听穿林打叶声。”
0	有意思 快餐式的历史 总会让人吸收点
0	在白云機場猶豫了4個小時還是沒買...PDF版看得我希望自己看到的是网友写的版本。
0	看完内心只有两个字……无语。
0	P大的书有些特别喜欢，想给十星，有些真的看不下去，比如这本，风格如此多变的作者委实难得，但不可否认的是P大的笔触和立意很成熟，比一般的网络写手高很多。也许我不抱着耽美狼的心去看，反而能看到这本书的出彩之处吧
0	女主那种拖拖拉拉当断不断的个性着实不喜
0	怎样讲故事比讲什么样的故事重要。
0	显然高中的时候看，觉得实在是各种胡扯
0	其实挺想说一句活该的.
0	现在想起，不忍直视😔
1	好看!
0	感情戏很少，言情不言情，武侠不武侠。还有残疾我倒是能够忍受，但真的不能忍受男女颠倒。
1	不是這個版本
0	太高大上，完全不知所云...
1	历史书做成这样真是太赞了！
1	非常非常经典的一本书，读史通今，以史为鉴，展望未来。
0	好在哪？？
0	烂啊！没看完我就弃了
1	啊~~爱死郭嘉了~~~~~
1	这样～
0	一流文字与结构，二流故事，三流人设。男主的爷爷在文革期间被女主爷爷迫害成植物人，在床上躺了大半辈子，少年男主总有些奇思妙想，盼着把植物人爷爷灵魂解放出来，直到有一天，男主知道了女主爷爷很可能是迫害自己爷爷的凶手，所以充满了怨恨，他之后的人生里，强奸过爱慕他的傻兮兮的女生，背叛过心地善良的朋友，这不是创伤后遗症，这是本质上的自私与渣。女主爷爷是医大院士，与自己自小崇拜却不得亲近的父亲不和，女主父亲因为女主母亲没什么文化离开了女主母亲，女主这一生都在去追寻女主父亲，有很深的恋父情结，然后与和自己父亲相关的各种人做爱，以追忆父亲的名义出轨，做小三，搅黄母亲的第二春，把母亲送到渣男那里做爱，还把一切包装的很文艺，也不是什么追忆父亲，而是本质上的自私与贱。婊子配狗，天长地久，男女主千秋万代，寿与天齐。
1	什么叫震撼人心？！
0	因为自己的每段感情状态几乎都处于暗恋，所以对这本书产生了浓厚的兴趣。却忘了自己不再是学生，看了一本不符合年纪的小说，过分矫情和絮叨，皱着眉头看完的，发现居然还有下部！忍不住吐槽了一晚上。男女主角的大学相识契机要不要这么牵强啊，有些对话简直莫名其妙。不否认有些地方能引起共鸣，我想起了学生时代很多对方让我心动的片。若删掉家教那个片段会好很多。男主光环过多，的确是那种在校园中一见倾心的男生，女主性格过分扭曲，作得太厉害。青春文学的套数无非是校花校草，年级第一。也许因为我们过于平凡不甘心，继而将自己的遗憾歪歪在优秀人的青春上。结局据说是在一起了，不喜欢这样的结局，暗恋不应该是一个永恒的、甜蜜又疼痛的秘密吗？我爱你却与你无关，用五月天的歌词，就是“多遥远多纠结多想念多无法描写，疼痛和疯癫，你都看不见。
1	紫微流年的每本书都别具一格，这本武侠较夜行歌更加成熟。古文功底扎实，文字凝练，行文流畅，精致的文字看着实在舒服。苏云落胡女加武功高强的设定与男主的搭配也是意外的新鲜和好看，剧情也是满满的。
1	反复读了很多遍还能觉得有意思的书
1	第三部真是让人好痛心，不忍卒读。那一代学人有太多壮志难酬，不得善终。
1	过于消极，明显带有批判性的思维来分析中国经济问题。通读下来感觉政府及主流经济学家一无是处，愚蠢之极。通篇一副中国经济末日就要到来的态度，分析角度挺好，不过太悲观。
0	不喜欢....大概是我不适合这种快被大量细节湮没的文风
0	等待看球的间隙看了这本书，结果好失望。。。文笔不行，女主又傻，结局猜都猜得到。。。
1	像自由一样美丽
1	我的梦想之一，努力啊。
1	交易成了，很难说是因为自己的聪明还是运气
1	日常记录的集结。推荐给对导演、作品以及动画制作有兴趣的童鞋
0	o(╯□╰)o
1	一座灯塔 偶尔偏航
1	对中国社会超稳定性产生原因的出色阐析
0	三页看不下去了…傻逼玩意啊
1	原来btr是译者啊。喜欢。
0	6
0	翻译很烂。
1	电影如人，文字如人。
0	刻意 矫情 仿《三生》痕迹明显，剧情弱，人物性格漏洞多....哎 我现在要求越来越高了
0	传说中的军旅系列补全 贺泓勋 & 牧可
0	宁愿看自己的日记
1	戏-梦-人生，幻想与影像记录，坦诚的费利尼。 尾章很跳跃，你在生命尽头的念头可以当作幻灭前的参考吗？
1	绝对的短小而有趣，要是第一本就看这个，学习欧洲历史决不会啃得痛苦
1	赞
1	第一次看萨冈，就爱上了。一个个生活的截面，主人公内心断裂的时刻，思索的时刻，恰似发生在自己身上的种种，深感共鸣。文笔不像一般的外国文字那样拖沓，反而是简约，精确，却不乏美丽。
0	辛夷坞骨子里严重扭曲顽固的拜屌厌女症就没人发现吗？有条评论真是我的心声：。。。。直到现在的习惯性阅读，无所期待。不是她很好，而是这个时代没有更好的人。
0	现代傻逼学原理研究材料。
0	逻辑太混乱了，作者完全是凭自己的想法乱写，丝毫不顾及作品中的人物性格。冲着马亲王推荐才来看的，结果失望了。不值得看
0	佛教里面讲个因果，天主教里面竟然也有。
1	怎么说呢，“这已经不是文学了，而是改造犯人的刑罚”，至少每个自己（并非每个人）都会有自己的地下室，幽暗深邃，时而歇斯底里地宣泄而出，又晦明晦暗；有理性，有规律，但我的独立与自由意志更为优先，由此人类也就是经常忘恩负义了，既是创造，又会毁灭，反而担心的是眼前没有路；观念与文明的面具撕毁不了，唯物论者、理性主义者与古典英雄、或是虚无主义者，何者的幸福最好，这永远是有意识者的问题；有意识，就会有理性，更会疯癫，意识更像是奔腾流动之河，理性疏通却常常难以驾驭，时而改道决堤；自尊与自卑，满足的虚荣常常在受侮辱与受伤害中迸发，每个自己都有“受虐”的满足与控制的权力欲。
0	看到简介，我笑了，那段没有电脑的岁月我是怎么熬过来的，其实可以选择玄幻小说的
0	是写鲁迅的
0	一星不谢。本想说补习一下语文，词汇、修辞什么的，结果读这本连J都学不到。。。
1	挺不错的普及版政治经济学教程。
0	读一半实在读不下去，弃了对我是种解脱
1	此书是一个学者的良心作，旁征博引不偏不倚，能用作教科书
0	到底哪治愈了，就是一本无聊的青春小说嘛，差评
1	真是不敢恭维自己的读书速度。。。此本断断续续读了一个学期~ 齐泽克连否定之否定都能扯进来，这个功力~
1	通过此：通识上，对犹太人有了新的认识，对西亚的以色列有了初步的了解。智识上，犹太人克服困难成立了国家以色列，然而几十万巴勒斯坦的阿拉伯人沦为难民，邻近阿拉伯国家不予理睬。成王败寇，不过于此。
0	玛丽苏，俗套，讨厌不苟言笑的女主
1	大家的“私密”日记。
1	老萨是个杂家~
0	隔了好几天，最后还是看完了。。。。
1	太阳底下没有新鲜事
0	看一半看不下去了，墨大成功地把徐司白这个犯罪天才塑造成了一个大情种[尴尬][尴尬]，说实话作为boss真没看出来哪里天才了，倒是有一群牛逼的手下。这真是人物塑造的不足之处。还有女主蹩脚的犯罪心理，读起来一点也没有精彩的感觉。这本书里主角塑造比较好的应该算是男一。
1	难得叫好的「电影随笔」
1	上半部好看，一个一无所有的少年闯进五十年代九龙那老板说上海话，职员说广东话，演员一口京片子的电影片场，事无巨细地记录时代，有老北京的幽默，也有活灵活现的江湖动荡。下半部主要是中年自辩，没什么意思。
1	缓慢地读完，有很多赞誉也不过分。
0	你说我啥时候失眠能看个四书五经之类的高档书捏!!
1	为电影标记一下
0	真够自恋的
0	感觉就是作者想写小说素材不够，题材也不新鲜，就写成了散文，却时不时的又跑偏成小说的叙事风格。写的东西题文不符，没太大新意。
1	台词集结成册而已
0	评价为啥这么高？文笔超烂，废话连篇，老常适合拿个罐头瓶子泡瓶浓茶在市井街头给人侃大山，不适合写书。选拔和 入监那些还能看，回太原后的就没法看了。老常这人是话唠吧？
0	呵呵，恶心
0	并没有想象中学习的多，很浅层
0	站对队加颗星星，好不对胃口的文。
1	情真意切啊．
1	最喜欢的短篇小说
0	也太胡搞了
1	感受很多，不过都还需要进一步的司考。白羊座的侯孝贤，很乐观，也很随性。
0	主人公都有病吧！
0	又臭又长
1	但是也有一些自命不凡的人，其中，我尤其受不了一个军官。他怎么也不肯低声下气，而是令人极其反感地把马刀弄得山响。为了这马刀我跟他足足斗了一年半。我终于制服了他。他的马刀不再响了。但是我还是留在彼得堡；我绝不离开彼得堡！我之所以不离开……唉！我离开不离开，还不完全一样吗。 一个人需要的仅仅是他独立的愿望，不管达到这独立需要花费多大代价，也不管这独立会把他带向何方。 发生了这样的事：受到我侮辱和感到难堪的丽莎，远比我想象的要懂得多得多。她在这一切当中懂得了一个女人如果真心爱一个人就会首先懂得的东西，即我本人很不幸。 说真的：我现在要给自己提一个无聊的问题：什么更好————廉价的幸福好呢，还是崇高的痛苦好？你说，什么更好？
1	。。。没人发现错别字一大堆吗，校对问题很糟心啊
1	拥抱历史 才能拥抱未来
1	电影一定不要忠于原著，忠于原著的电影大概只能算是二流的电影
0	人物描写真心不怎么样，就是那种玛丽苏爽文。感觉跟妾本差不多的。 听别人说后面写的还不错，但是，前部分剧情真的很乱很乱，后面写得再好也没啥用了
1	四星半。相对下半部的故事，上半部似乎节奏慢了点。
1	有借鉴意义
0	和张爱玲比较，还是需要再努力吧
1	“实际上，我们的绝大多数抗战死士，都是死过两次的。第一次死掉的是他们年轻而宝贵的生命；另一次则是在全人类历史上空前而且必定绝后地从所有人心里铲除他们用生命本应换得的永生。” 是什么样的诱惑能让有些人无视人类心底最朴素的良知和感恩，为了一己私利而说出弥天大谎，然后施施然转过身接受本应由牺牲者和胜利者应当赢得的尊重与欢呼？
1	上一次在他人文字裡看自己是莎岡的「熱戀」。然後遇見了這本復活節遊行，感覺太過強烈，而且竟還是出自男人筆下。可能一生都沒辦法成為日安憂鬱那種光腳開跑車一擲千金豪賭的富家才女，那迷人的法國的小魔鬼。但yates寫的愛米，生活在水深火熱中的中下層婦女愛米，我不知道可如何形容。序裡有句話很好：讀這種書能幫助我們認識自身及外部環境，它可能讓你流淚，卻不會真正傷害你。結尾愛米瘋狂地喊著：我都快五十歲了，這輩子還是甚麼事情都弄不明白。我真難過。她一直是那麼一位超乎想像的女性。其實該給的比五星高。
1	看惯了国外各种类型的推理侦探小说，然而中国还有狄仁杰的公案小说，亲切的半白话语言，熟悉的历史背景，不输给爱伦坡柯南道尔的推理情节，绝对称得上是中国的“福尔摩斯”！
1	很欣赏
0	女主动不动就晕倒非常体弱，男主也不可理喻
1	最后给王朝数学建模...这么干不大靠谱吧，其中的变量应该远远超过人能想得到的范围。
0	……评分怎么这么高的？
1	市场经济下的最大特点倒是写出来了。但是与之相对的，负面影响和国家政策要是写上就更好了
1	我靠太好看了，最喜歡迷宮案！
1	没想到是枝裕和是这么幽默 又有点有趣的导演呀。
1	真的写的非常引人入胜。
0	‘你是我学生又怎样’的作者写的另一篇，作者是南京人，所以书中场景语气颇有南京味，但这篇比师生恋差远了，有空也可不看。
1	这也是激荡的年华。企业家们是偏执的存在，或走向胜利或走向灭亡，不管怎样，都需要勇气和只会。
1	基斯洛夫斯基,想不到这个人也是个小说天才.10个令人心悸的短篇故事.因为是电视剧剧本而具有镜头感.情节是亮点.刘小枫写的序.给的评价真高啊..
1	这是一本很贵的教科书！
1	非常好的书，里面有我最爱的 银翼杀手 插图版。讲解详细。清晰，很适合准备做导演和喜欢影像的童鞋
0	不知道是否是网文读多了导致阅读能力下降的关系，为什么我觉得本书不知所云，后悔所浪费的时间。
1	布莱克.斯奈德的《救猫咪——电影编剧宝典》是一本还不错的编剧书，讲述了一些很实用的写作方法，以及如何做大众所喜闻乐见的电影。作者有点故作幽默，但态度十分诚恳，他说：你必须在“事实就是这样”的范围内找到生存方式。
1	★★★☆ #Kindle# 2016.01.24-02.23 写得偏散减☆。关键是：1.夹层担保债务权证，2.变动/诱惑利率。次贷危机可以说是欺诈，但也是人们前赴后继地上钩——所谓博傻，大家都想着别人来当接盘侠。迈克尔·巴里的经历最令人唏嘘，阿斯伯格综合征令其怪癖而天才，投资人的背叛令其最终退出投资行业。
0	冲着是难得的穿三国小说看的，结果把我雷焦了...真敢写啊...另外求写手们别再黑周郎了好么！
1	哲学意味颇浓的一本书，从电影的角度阐述了想象，又从想象的层面引发了电影。或许我们应该感谢电影艺术的出现，让想象之翅膀插入心中，向着天空的方向自由翱翔。
1	这是本奇书。  有尼尔·盖曼式的故事：设定很宏大，故事很曲折，结尾主角说一段话，什么矛盾就都解决了...  有特里·普拉切特式的黑色幽默：我要说一个苹果，先讲梨子的故事，再讲西瓜的故事，讲着讲着最后可能就不说苹果了，但是你知道这是一个关于苹果的故事。你就是知道。
0	最后一章讲的啥…每一章讲的啥…😢
0	唐七的东西抵制
0	年轻时候看的
0	真得只有点目录作用。
0	一本极其坑爹的书，外地人如何去描述一个他不所熟知的城市，这个城市里面接触过的人物，感触或者所见所闻等等，而作者就讲更多的笔墨花在那些曾经的历史风云人物和历史故事上。
0	看不下去了我去…
1	很有意思，也很好读，字里行间可以窥见莫老的精神世界。我几乎是在卫生间读完的，一边读一边揣摩莫老的OS。他说话贱贱的，很有技巧但也敢说。感觉他每遇到一个合作者，都有一个严苛的专业度评比小剧场：“他很专业，大好人” “他倒不能说没才华，但是很不专业，竟然不去录音现场，渣渣” （作者存在感太强，大KY，斯特里普脑残粉，简直给偶像招黑，扣一分）
1	请允许我用一个女生的视角说一下罗丹和克洛岱尔的爱情，她什么都没有留下，因为他离开了，她的世界就是一片空白了。
0	作者像个被孤立的亢奋碎碎念老头，在那儿自言自语自言自语，这种叙述方式反正是把我整崩溃了。
0	看不进去啊。。。
1	微博上偶然看见的安利。喜欢旁先生和顾小姐婚后之间若近若远的暧昧，令作为读者的我也忍不住的心动，半夜三更一鼓作气看完，感觉想要的文就是这样了。旁先生的一口京腔和帝都男人痞里痞气的样子，真的很吸引人。唯一美中不足的，白露这个姑娘叙述感觉不是特别丰满，明明友情线也很棒。
0	第一个故事就弃了，文笔好幼稚，不尊重史实：嬴政是有名的丑男一个；战国时是上古音，和外语差不多；秦国的货币是圜钱；女性礼教上还没有从一而终、贞操大于天的说法。。。。。。
0	斯诺这个容易上当受骗的傻叉记者
1	对他的摄影展比较感兴趣
1	不知在他得奖之后评分会不会骤高…
0	老套的剧情，没有高潮。完美的男主，却让人没有欲望，也看不出男主多深情多耐心，女主略矫情，这种故事真是哄小女孩的。
1	从转角遇见李清照到大好河山可骑驴，还是很喜欢王这么在字里行间加小情绪哒。虽然都努力客观了。
1	对爱看电影的人也有启迪。
1	没有过多的商业分析，作者是从一个第三者的角度来讲故事，虽然都是有点老的内容，但是就像亚当斯密的《国富论》，经典的东西永远是经典，道理是相通的。哪怕在现在来看，依然有很多值得借鉴的地方。
1	“因此，就算此刻身边的这个男人不是她以前会选中的，又有什么关系？极有可能，他之前也不会选择她。可现在，他们俩在一起，奥利芙脑中浮现两片紧贴的瑞士奶酪，两者各自携带来多少空洞——生活夺去了人们多少东西。”
0	实在受不了有这么多教科书，快速浏览小标题
1	大一 黑色封面 插图版本
1	犹太人真是一个神奇的民族！
1	欧文亚隆的第一本。
1	在一个干净明亮的地方读完了「恶心」，对萨特的神经质感同身受，我居然难过了。
0	较为乏味，没新意
1	感情很动人  故事很有趣  但最让人动容的还是最后化成鱼而去【定价太他妈贵了 逼人网购】
0	被名字吸引，翻了几页，弃之
1	8年后重温。。。   恩 信仰的力量真强大
1	编辑校对粗疏，一会春一会“纯子”，一会露口一会露田等，薄薄一本书竟然有不少这类问题。
1	非常有可读性，为深入了解中国历史提供了很多有趣的思路。
1	可读
1	干净
0	好拖沓
1	高一的时候看的吧哎呀送的明信片好看死了
0	郎咸平只看到社会主义的阴暗面，在美国待过的人都明白，中国有太多的保障是资本主义国家无法企及的。在人口红利过剩的年代，美国，日本，台湾看起来要比中国人幸福许多，高收入低物价，可是在经济无法保障的现在，多少无业人民自杀，连面包都买不起。公立医院要排半年队，日本甚至要开介绍信才能看上病，一切为钱服务。中国这么大的土地上要养活这么的人，温饱早就不是问题，免费教育和医疗也基本实现。我是中国人，在中国这样的发展势头下，我不愿离开。
0	我会说我百度了好几次内容什么都找不到？看这本书我无助到要哭出来，为什么要这么为难自己？打五星的人都疯了吗？
0	什么玩意。。。
1	很抱歉，这本书对于管理系的影片分析考试没多大用处，不过作为基础知识还是要看一看的。
0	天籁的女主实在都太傲娇了，不符合我屌丝女神经病的审美哲学，这本还是没看完
0	真是比我看的上一本还矫情。
0	阉版
0	文笔太差
1	好极了，起码有一半的故事让我爱不释手，这是一本写给写作者的书，强推。
0	落后于时代的潮流。马克思的那个年代，资本家对工人刻骨的剥削造成贫无立锥之地，他的思路是符合潮流的。但是到了如今多元化的时代，你能说资本家就是万恶的剥削者么？一个创业者获得极大的财富部分是因为创业伊始承担了常人能以想象的艰辛，这是一种风险溢价与回报。这又有什么不合理呢？
1	重谈拍片技巧（包括选角、调度、灯光、机位及其它），以及导演的创作风格和个人感觉。侯导似乎常跑题...
1	对我来说，太过艰难。喜欢序里他说，曾经有一段岁月，我们关系偶像跟甚于关心自己。
1	发现有异曲同工之处，和我相关的项目管理方法论类似。
0	流水賬啊流水賬，看一頭一尾就是一整個故事了，中間是幹嘛呀！
1	再给我一次生命，我只要改变我的错误。重新发现生命的美好与价值。死亡的那刻来临时，我想我找到了爱。虽然只有七天，但足够了。
0	婚外情烂货泛滥
0	目前为止，读过最痛苦的书。
1	书目和参考文献很有趣。
0	比较适合我现在的心情。这本书已经买了快两年，现在拿起来继续读可谓是天时。戈列格里斯做了他内心不安时常做的事：打开一本书。在重新拿起来三天后，读到接近二分之一，读不下去了。反复的咀嚼后，对男主最后的人生选择已经没有兴趣，因为，可以把具有时代意义的事情叙述得如此无趣，也可以合上书了。
1	这种天气对自省是再好不过的了。太阳向万物投下冷冷的管，仿佛是毫不留情的审判。它从我的眼睛照亮我的内部，使我贫瘠。我敢肯定，不出一刻钟，我就会达到自我厌恶的极端。
0	无奈仍是无奈，疲惫仍是疲惫，原封不动。
0	就这作文水平你特么在逗我？我觉得网剧编剧水平真是蛮好的，改起来分分钟让我以为原著水准应该很高。没想到，这人物情节遣词造句简直要跪着看。服气，果然不能对这些言情的水准抱以过高期望，光是读几页字儿都替作者焦心。也只能简单说说故事，其余真是别强求。
1	第一印象差点使我与之擦肩，庆幸我“硬着”头皮看了下去，也庆幸我发现这还是一个不错的故事。
0	我想知道为什么女主可以让有钱有才有貌的男二一见钟情！！女主为男主守身如玉，男主和自己舍友上床！还美其名为理想！！妈蛋，以为读者智商有问题吗？
0	山寨阴谋论码字攒书家制造的垃圾。
1	没有表达的自由，这是阻碍电影发展最大的敌人。
0	居然有枪手盗用我账号打分 发虚假评论。气氛，希望不是豆瓣自己黑自己！
0	冤枉钱白花，一篇文章就解决的东西，注水成一本书
0	Nous nous enfermons chacun dans notre logique,notre conversation se change en deux monologues qui tournent  à vide.
0	决绝悲剧
0	读了三分之一，读不下去了
1	想了好久，终于开始了。两年后，发现这本书还在小兔那里：）
0	真是对小说里日本中年男人的那种不际感感到疲乏
1	听得静雅思听版本的有声书，作者学识渊博，经历传奇，这本书对于了解大中东地区各国的历史由来有了更加深入的了解！
0	开头还不错，让我大赞她对新风格的尝试和开拓进取精神。再往后看，发现不过是狗血情节大拼盘。这也大概是言情文的套路：女主必受诸多男主的追捧；深情男主仿佛跟踪狂，了解女主生活的细枝末节，又时不时在女主身边现身嘘寒问暖；可关键时候可能又智商全无的找不到女主，多少年后重逢，不是HE就是沧海桑田。
0	【2017.5】翻译很差读不下去。豆瓣读书也开始有水军了，一群打五星的小号！
0	语言很粗，虽然凑出四册不容易，但是从全书的着力渲染点看来，作者的旨趣、品德让人不敢恭维，看得真是刺目。当然我是先看了明朝那些事儿之后才看这套书的。
0	为了年少时的《天是红河岸》看了这个书 看完后感觉不如不看……我最讨厌那种穿来穿去的情节了!!!  你当这是打游戏啊！！！
1	关于行为金融学，写的非常不错。动物精神应该翻译为动物性吧~~~
0	特意慕名去看了原著小说，这他妈是个什么傻逼蛋疼玩意儿？大学女生码字慢成狗也能成为其中一个卖点？这他妈值当找我男神去演？看到这样的东西我不觉得是侮辱智商，只会万分痛恨当时我怎么不写点啥早他妈红了。气炸。
0	写父亲那段情真意切，其余真的是用力太猛，感觉像是被李承鹏上了身。
0	如果这位大佬的言情就这个水准的话，感觉她的旧作就不用看了。第一部和后面两部简直是割裂的：依娜还算是独立人格，弗里嘉就一逻辑混乱头脑空空的圣母；情节上，第一部看似背景简单但清晰明确，阴谋阐述也不拖泥带水，后两部扯了堆战事纷争种族矛盾，但思维混乱立场摇摆……听说这玩意儿的BL版干脆来了个女变男——扶额，大概知道为啥割裂感这么强了。
0	忍受着啰嗦，今天把黑暗森林听完了，最后的结果是罗鸡用死亡后停止脉冲引爆环太阳核弹，导致太阳系坐标在宇宙暴露，引来更强文明的外星猎手——作为谈判的筹码让三体退后，我郁闷的是1. 三体文明的发达完全可以伪造这种脉冲，并逐步拆除信号扩散威胁。2. 人类早起的探索外星计划已经早就引来除三体之外更多的文明，只是时间问题，三体已到可以迅猛再次发展科技。感觉是个很臭的结尾，搞不懂为什么那么多人喜欢三体。
1	越看越有意思，虽然前面我觉得略显绕口，可是不得不说各种描写的功力简直赞到家，脑海里就是一副一副的画
1	神经末梢舒展运动
1	大部分可以与激荡三十年相互印证
1	动物精神包含着恐惧与贪婪，必须要避免动物精神对我们的影响。
1	德索托觉得西班牙内战是右派不正确地打压左派，所以说软泡们奥派们改不了臭毛病。
1	在我向传统回归的时候，读到了这么一本具有很深人文主义色彩的书
0	无病呻吟装逼犯
0	这作者一如既往的装b把妹，矫情！霍霍人！滚吧！
0	“8世纪时湖北省（当时称作“道”）登记在籍的人口数是10，559，728人。”——啥都不说了，谁能解释一下这句是神马意思？
0	玛丽苏，读完之后满脑子都是“妈的智障”。
0	中间隔着知识竞赛，终于抽空看完，基本就是英剧梦想动物园了，并且乏味。
1	以后有机会很想去以色列去见识见识~
0	大失所望，这本的书名其实应该叫做《庆山有约--向安妮宝贝说出你的故事》吧。通篇都是安妮宝贝记录那4个人的说话内容啊，“他说”“她说”“我说”，这是一本策划类书籍吧？？连照片都是跟拍摄影师拍的，完全感受不到安妮宝贝的存在，就这样的书，还要卖到49元！我宁愿看安妮《眠空》那样的微信体书籍，至少还有她的思想她的存在。
1	读完对中国历史产生了点兴趣。。。目前想看的：魏晋南北朝史、宋史、曾国藩传记什么的。。。求推荐
1	心中一片赤诚，真挚。我这样一位吃喝嫖赌的人也能娶到一位美佳人。我可不愿意在小津手下干活了。达到一种达观的况味，欠债举家搬迁，办学，从事农事活动。厉害的人总能从不同路径达到相同的高度，电影里女性的生命力与黑市。
0	不好看，感觉结构很乱啊。弃。。。
0	除了那个乌鸦的童话还不错。属于可读性很强急着要看完还有几页啦怎么还没看完……但是看完感觉是一炮无的东西。
1	太专业了 拿给姐姐看比较靠谱
0	一个垃圾的翻译会毁掉一本书
0	几个纽约故事还不错，其他都很差
1	对电影的致敬、对政治对思考、对青春的挥霍……元素很简单却又异常丰富，但是比起电影来说，人物形象似乎不够丰满，有些情节有点淡。另外便是作者为了电影而二版该书的动机也挺可笑的。有很多细节很精彩啊~总的来说还可以，只能说电影太成功太令人印象深刻了。这样的青春真够味，用电影来醉生梦死，造一个乌托邦，真不错。作者探讨和表现的东西可以很深刻，但是就“写”来说，可以更好。
1	这大概注定是一本评论两极分化的书，但对我来说实在是太喜欢泰松式吐槽的写法了。肆无忌惮，随心所欲，一如他沉迷在冰雪世界的木屋中那般，整个天与地都是他的王国。这种现代隐士般的经历确实不可多得，也很难被真正意义复制。因为除了必要的求生技能和孤独，你至少还得坚持六个月没有性生活，并且几乎百分百地将失去现在的情人或爱侣。
1	全书散发着浓郁的新自由主义气息，左翼读者阅读可能产生不适……不过书还是不错的……
1	花朵儿落了，落得七零八落。
1	我出国前看的，肯定都不是这些版本。
0	电影
0	soso
0	烂书  害我连电视剧也不想看了
1	作为教材很不错
1	还行吧，感觉比同类作品讲的好一点，但指望这一本书就会塑造人物还是会有点艰难……可以一读，但别抱太大希望
0	废话一堆
1	内容很好，整体连贯性不如《奇迹的黄昏》。可能连贯性好了，就出版不了了。
0	无趣。
1	很是有趣，我居然能看懂，哈哈。不过我看错了，我本意是想看《佃农理论》来着的……
1	“我开始搵到工作嘅快感”
1	满纸都是被人性黑洞和政治阴谋碾碎的人。也许人类历史上所有的大屠杀都有这样的共因。要向已故的张纯如女士致敬！愿我们也拥有探求真相和伸张正义的勇气。
0	终于读完了，不能读原版的人只能受译者的气~
0	算是作者对世界的一种认识。语言活泼，不要以为都正确，就跟晓松一样，语言的快感跟渊博的知识储备。全球化1.0的论述为什么中国没有大发展是因为满清担心科技发展带来的后果所以闭关锁国，真是瞎扯至极。被作者三个自信的骄傲所深深震撼了。对日本民族的分析也是耸人听闻。第十二章还是有见识的。
1	作者把历史讲得非常精彩，不是教科书式的编年史，而是充满光辉与阴暗的传奇。
1	It from bit. 哎呀真喜欢 Charles Babbage 这样喜欢到处乱玩的家伙
0	上过概率论和数理统计这门课的人就不要看这本书了
1	喜欢他 大概也是看见了自己
0	和杜车别一样的垃圾，除了第四篇稍有考证外，其他都是纯粹的意淫胡扯，比如谈到明清税重问题，不见引用多少明代史料，就嘴巴一张清代三倍，然后就是大量的拉狗屎发感叹，如此水平，当可见五六十年代狗畜史学之遗风
1	浅显易懂，适合初学者，没啥大用
1	其实我是来看剧照的...
0	鸡肋文，情节超级拖沓，看了几百章都没什么进展，文笔实在一般，剧情老套，超级玛丽苏。
0	过去还可以的东西，其实现在读读也没有什么味道！！！！！去年的水平，现在真是恍如隔世。。。。。。
1	知识密度非常大，值得阅读
0	不知道怎么形容... 十多年前读中学时惯看的文学体...  差强人意的构思，无病呻吟的情绪... 怎么会买了这么一本书... 标题党啊… 内容很low
0	乱七八糟，完全不知道在讲啥。
1	系统的学习性读物。
1	好像中学的时候就看过中译本了，副标题是1500-2000吗？
0	抄个痛
1	好书
0	这本大失所望。。。甚至都没能看到结尾。。。
1	當社會學經濟學入門讀本來說還是不錯的。
1	大学时读过，实在太美了。
1	镇书架专用 影片详解什么的
1	可以认真读的书
1	另一面的肯福！好看！普通人为了不知所以的美努力一生，信仰者为了上帝的荣光妥协和反抗，他们的故事，和这个教堂本身一样美丽。
0	看到两则侦探小说的吐槽实在看不下去了。弃。
1	作者脑洞很深，已经沉迷在仙侠的剧情里不能自拔。
1	留着重读再说吧
0	读不下去
1	有书
0	2014年初三中考那两天看的，难过得我。。。高四重看，这都是什么鬼？？？！！？？？
1	确实挺技巧，不过。。适于各类动作片。。
1	角度非常不同，读起来十分有内容，特别喜爱后记的态度。
1	生活里我心中那仿佛永远无法填补的令人无所适从的空虚带给我了妊娠反应
0	一群初食爱情果实满心怀春的双十少年……
1	雕刻时光~
0	言情小说的质量，失望
1	看完2001太空漫游后一口气读完了…库布里克你个牛逼的偏执狂啊，下个月回顾展见
0	编神话的时候先读读古代神话故事吧，别写的乱七八糟的知道天上一天地上一年吗
1	乱世出英雄啊。跟对人只是必要条件，更关键的是时机把握好。少年得志大多不好
1	一箩筐干货
1	老六终于编一本城市题材的书，恰好是林先生，恰好是北京南城，太喜欢了。期待他继续出关于南京的书，广州的书。
1	万亿华夏血肉以谢山河鬼神
0	写得太琐碎了，而且文字有一种拿腔拿调的生硬感，为了某种气氛但看起来不像是作者本人的东西。最着力的那些都是一个又一个定格的小场景，用这些去勾勒大时代太苍白，人物本身也是没填满的壳，空荡荡的。
0	抄袭狗滚
1	理论的碎片，女人不能搞学术= =
1	第一部一部嬉笑怒骂、青春奋斗混迹的段子史，第二部更多讲导演电影圈的是非与故事～很是幽默讽刺，30年也道尽事实沧桑～相对更喜欢上篇～
1	身在其中 身不由己
0	再也不想看这个作者的任何书了
0	为何会这么高分?有没有人告诉我?女主一会儿小白,一会儿冷艳,唯一不变的就是玛丽苏的属性啊!
1	对于了解法国的电影史很有帮助，只是书中一些人名的翻译好像不是国内通用的
1	这本书难道是传说中的锦鲤？我读完竟然拿到一个法国的order。。。
1	整个城乡中国其实说白了也就是新中国建立之后的土地所有权与使用权的问题，不同于香港的“一元”土地的大陆却采用香港的土地利用方式，必然会出现很多问题。
1	大叔真會寫。
0	难得看不下去的文
0	题材再好，架不住写的烂。流水纪事。
1	非常不错，有股力量在推动情节的发展。另外，额，用绘画描述房事非常有想象力。=。=！
1	关于华尔街历史，也可以说是美国经济史。作者和译者都很不错，一本不可多得的好书。
0	文笔太一般，流水账，北京我太熟悉了，真心一般。
1	我们只是这个世界的一部分，何来自满的情绪。
0	作为喜欢旅行的我，对书中的一些旅行感悟和细节非常有共鸣，但是明明三个国家的三篇游记却非要拆分为若干条“图片+短文”的微博日记，导致许多对环境情绪心理等描写的内容和华丽辞藻重合率高，更突出了词汇量的严重匮乏，而且感悟浮于表面却仍刻意上升到人生哲理层面，纵使是京东9.9元包邮估计也难逃卖不出的尴尬。
1	best
0	不喜欢。。。
0	二月河就一说书的，从文字到见识，都是。
0	一星半。在我看过的古言网文里数中等水平。设定略新。
1	虽说是小说，但是更像林先生的儿时回忆，从更到北京快读小学开始一直到小学毕业，家庭的变故一直以来的经历让英子慢慢成长起来，渐渐脱离了看似美好的童年，人生匆匆，难以有人于你长伴左右，即使父母也是如此。英子是个善良伶俐的孩子，和很多孩子一样敏感而极赋感情，而正是这个环境开始拿捏塑造这个软娃子，让她渐渐成型成色。关维兴先生的插画色彩浓淡恰到好处，让人感到就是京城的气息和孩子眼前的感受。
0	想不到我居然会看这样一本书。女主角前半段看上去还像阿Yan一样时尚女强人一个，一过中段马上破格成为三无脑残小Loli。里面的人物没有一个喜欢的，那个谁谁的合伙人你以为你是谁，对着个女人吼你是不是太自私了真三八。这两个星是给作者把这个故事说圆了，离别的理由个中的曲折都符合理论上的逻辑虽然实际上基于概率是不可能。总之，小朋友别看。
1	文笔熟惗，脉络清晰，好故事娓娓道来，坏得让人心生暖意，人、情、事在特定的大背景下那么平凡，却又打在心里。
0	补~2016读
0	看了十五章，没看下去，理解不了，这是黑色幽默？？？
1	我给八颗星！！
0	2017第99本
0	开篇随手勾勒了一下格局有意思，但越到后面越腻且人物变得扁平化
1	看到封底之前一直以为毛尖是男的
0	真够平铺直叙的。  话说以前好像有人评价我说长得就像在外企干活儿的，当时觉得特扯单，现在看来绝对扯鸡巴蛋。
0	我真不想骂这本书的翻译！但是翻译先生看完你译的本书之后，我除了想骂你脏话以外真的没有别的想法了，这么好的一本书给你译成这般不伦不类，你让我还能对你说什么呢！！！汉芙小姐也许真的是有一位姓金的中国小姐编辑！！！但是那也不至于她一个美国作家会在书中有之乎者也的段子吧！！！更不可能有用典引据的可能对不对！！！那么你译的那些段子特么不伦不类的是要干嘛！！！想给谁看！！！求您以后千万别在翻译别人的书了！！！你自个儿想说什么你就自己写书！凭什么借着别人的书，自己自由发挥！！！我想看的是汉芙小姐的本意！！！你那些爱情，那些引经据典的特么从哪冒出来的啊！！！！！！！！
0	对于本天蝎座来说，最不能容忍的就是猜不透和愚蠢，刚好这里面每个人都差不多是这俩毛病，星座害人不浅
0	一本囊括了中华文化最糟粕的东西，看得不适应，想吐……不过真是挺HK的。
0	唐抄
0	作者这个文笔人品都渣得一塌糊涂的人，有什么好R.I.P。
0	就作者对老子的认识  两颗星不能更多了
0	最讨厌的旅行书就是这种一边讽刺观光客团体导游说的那些乱七八糟的历史故事，一边自己又在讲一堆以为更高级的「理论」和「故事」掩盖自己无趣的实感经验。大致与余秋雨水平相当：我站在废墟上，看到文明，泪流满面。操你二大爷！
0	几句话就搞定有必要写这么长吗
0	看头在哪里、厨艺？好吧、平淡也是特点呢。
0	看了几页弃，写的啥啊这是……流水账
1	一点不枯燥。见微知著。
0	失败之作。无怪乎不把它收入到《太宰治全集》。摘抄+主旋律+YY，感觉就是篇中学生写的命题作文。弄成这么厚一本是在骗钱吧？这样一百多页正文的作品，不值得这么深入的探讨。
1	唉
1	被这本书low穿地心的封面和字号给震惊了，差点以为是本借米叔的名气瞎炒作的书，结果仔细读下来发现内容还不错，很值得一看。不过建议阅读之前先多看些米叔的电影，最好是对印度影史稍微有些了解，不然很可能会看得一头雾水。
1	要认真看电影
1	一本真实而有趣的书。
1	国内难得一见的不赖的编剧书，杨建老师的学问自成一体，能学到不少东西，但不知道是有偏见还是怎么样，还是觉得国内的专家还是喜欢拽词，和国外相比还是感觉一个是专业学者，一个是专业编剧。
0	这真的不是当年差到没有出版社肯出现在又翻出来骗钱的书吗？那些感叹母爱多伟大的人一定没有孩子，为了一个孩子不顾一切却完全无视另一个，拜托不要玷污“母爱”这个词。还有呢，这世上所有的不顾一切的爱，大概都是自我满足吧。
1	知日还是一如既往的风格 有内容 也通俗易懂。
0	为什么最近总是要看这些脑残的东西呢……为什么呢……
0	军婚文似乎很受宠，但军人不是该优生优育么？二胎是什么鬼？各位人设智商都不上线，主角配角路人甲的感情线各种穿插，看得好捉急，谁说没有无怨无故的爱，这不就是么
0	弃了
1	排队就在看，回来觉得不看完睡不下。。。写的不错，历史和文化上都是
1	文如其人、片如其人，一个彻头彻尾的知识分子，批判嫉俗的口吻，忧心忡忡的心灵，勤奋不辍的技艺，热爱城市生活，既入世又出世，边读耳畔似乎边响起伍迪老头可爱的唠叨声，还伴之以跃动的爵士音符，除了近年影片，谈话录事无巨细涉及了他的每一部作品，他的电影见解，他所受到的其他艺术门类的滋养，电影院是他日常生活的神庙，我们亦随之受到护佑
0	本来想等三看掉一起记的然而。。太难看了恐怕看不掉了。。
1	只能说各国都有难念的经，外国的月亮同样有不圆
0	一般，没啥内涵，还搞来一群豆瓣微博红人来一通水扯……
1	电影普及知识
0	未看完。华丽无可挑剔，但一上来就逻辑有问题。我就猜那薛采会有恋姐情节。
0	一堆华丽的词藻，写出来一些不知所谓的东西
1	偏心的四星，“全美最会打乒乓的英国作家”书写的对老塔对电影的满腔爱意，适合边看潜行者电影边读本书，与老塔的纪录片及著作一起对照来看也会更添趣味，轶事糅杂，拍电影与爱电影一样饱经波折仰赖信仰坚守，时而抖机灵过头，翻译有不妥，但对于影迷的心境的描写无比感同身受，之所以成为现在的我，只因曾在黑暗中见证过光影奇迹，影迷心中的潜行者“区”就是电影院
0	作者利用业余时间研究有清一代旅蒙商人，诚属可嘉。可是仅就内容来看，写的并不能算好。描述地还是有些零散。提到了一些曾有过的历史事迹，也仅此而已，再深入些的，恐怕就没有了。
1	我觉得这就是生命为什么如此有趣——因为它总有尽头。
1	太好看！
0	我早该知道自己不应该去碰任何含有“奇幻”两字的东西。越读到后面越觉得胡扯。【如果你真心想要某物，全宇宙会帮助你实现】芙蓉姐姐变美女了吗？阿凡达得奥斯卡了吗？MJ抢救活了吗？励志不是这样励志的！！！
0	有的时候很不懂自己。
0	敏感是敏感，关于文体新奇和语言独特性觉得大家说的有点过高（美国小说里是少，法语西语这样玩的也太不少了），如果就是一个机智的念头，文学家的flash fiction如何与批量创造还不会焦虑的段子手群竞争？拽条你们看下：a，怎样触摸到风？手掌快速摆动可以触摸到风。b，那些希罗多德告诉我们的事：尼罗河里没有鱼。试问哪条是Lydia Davis所写（另一条是大咕咕咕咕鸡）。喜欢《一小时看20个雕像》《米尔德里德和双簧管》，而《亲近感》《孤独》那几篇里的“思辨性”有些太流行趣味了，换句话说，光靠新鲜感不能保持新鲜感。
1	一直挺喜欢鲁迅的小说，有意味，也深刻。分析鲁迅小说的张芙鸣老师虽有些严格，却是学到东西的。
1	送给最喜欢的人的童年
1	论述的非常具有“经济学”特色，只是过去强调自然人属性的假设怎么到了今天开始反人性了
0	真好意思说是丕甄？以及太有带入感了是欺负小盆友没看过三国嘛？
0	通过太多的旧电影案例来说明标题！有点看不消！
1	真的好难啃 结合实践会更好
1	读了一半，没兴趣读下去了。前半部分感觉还不错
0	编译之书
0	喜欢对四爷感情的描写，但是女主也太贱了吧……活活把自己纠结死了一刚……
0	披着探案皮的玛丽苏种田文，艹
0	文笔太差了，根本难以卒读。
1	肯定是要看完两季剧再来看书的。它更像个补完，一个扩展，能看出如果当时剧没被砍以后的情节发展。不理解的是某些人的故事和先出的剧不一样，还有人名真的太多，有些昵称(简称)感觉译者都只是翻译，不知道他是谁
0	似是而非
0	种田文要看到吐血啊
0	实在是混乱的情节。
0	越来越受不了过于女性化的叙事了，太软了。
0	别的书中说过的话又说, 车轱辘话
1	1》人性的善与恶淋漓尽致
0	我一直深信宋鸿兵是地摊文学的搬运工，如果他所言的银行家背地里有这么一套，他写了这么多大卖的货币战争，估计早就被银行家搞死了。还会出现站台被打事件吗
0	剧情设定太玄，逻辑漏洞太多，有点难受。
1	外行研究也可以让人眼前一亮。用自然科学模型重构历史或许不是最有说服力的办法，但较言语论证更清晰准确，大有可为。
0	我以前看过 我觉得不好看  豆瓣肿么给我推荐这个  ？！！
1	这不是第一本我所阅读的史公著作，竟开始有搜集他整套文集的冲动。想钻研到他的角度，透视他选材和立意的角度。这本张岱，亦是作者透视这个明代最爱玩赏之人，一生与当朝当代牵绊的种种。从张岱家谱出发，联系明清更迭，写透此人与快园由盛及衰的人生经历，不免让读者思索种种。第一章写张岱其人之旖旎，使读者乱花渐欲迷人眼，到往后一层层揭秘与剖析。将一个性情浪漫游戏至极之人，放于时代与家族大小环境中，随至张岱内心世界的探究到底。回归到书名，前朝梦忆，也无非只是教人在自身的这场梦境里，怎样于缤纷处保持三分醒，住相千般却自得其醒。将人生这场大梦做得圆满且不至于孤寂而已！
0	烂的一比。
0	垃圾。满枯燥的。以为会是生动的讲述，哪知道全本充斥着教科书语言。读起来就跟高中历史老师上课念经一样。一本薄书还想把很复杂的问题全面搞透么，这作者心也太大了吧。索然。居然是广西师大出的书。
1	百无禁忌，口无遮拦，金句绵绵，吐槽滚滚，话题涉及政治、艺术、娱乐圈诸方面，舌灿莲花猛料无穷，奥胖不愧为资深演员，言语感染力极强，亦可窥见他对叙事技巧的掌控力（“真正的电影是叙事的”）；作为一名想象奇绝、精力旺盛的创作者，他一方面以出名趁早的早慧天才横空于世，创意横生，树敌众多，攻击性极强；另一方面却也饱受孤独的折磨，“我是一个自我毁灭的人，我是伪君子”，内心黑暗如地狱之火熊熊燃烧。
0	醉了
1	既有学术观点又通俗易懂，并且援引资料权威，翻译也不错。
0	通俗小说。前几节像《白鹿原》，但越看越没意思，看到一半草草翻完。读到后来却总能想起《圣诞快乐，劳伦斯先生》里面的处理是多么凝重而高明啊。
0	史料价值大于文本价值，这本书记录了中国迷影文化的重要部分，从中可以感受到浓厚的时代气息。但是……大部分文章好业余啊……
1	“当我再回到小学来看你们的时候，老师啊～ 你可一定要把我当个孩子啊”
1	困苦伴生喜悦；幸福滋养宽容
0	这女的的书写的真心一般，比唐七公子差远了，言情真是作者最渣的一堆人了，还是杀人犯罪破案灵异小说好看！其实耽美王道(/▽＼) 又及，我可真讨厌清穿啊，真不知道光头大辫子有啥好看的
0	除了一篇天局，其他都一般。矫健反复写命运，可似乎没想明白也没写明白，魄力可嘉，大智不足。
0	看一个南京人在海口‘打拼’的岁月。几乎每个人都可以像这样将自己的经历写一本书，这样的故事实在没有吸引力了。结局怎么感觉好仓促。
0	诘屈聱牙的小说文论，内容丰富，立意新颖——就是读不明白！
1	基本是一边看书一边听听书软件读完的  台湾的腔调 配上老北京市井的叫卖声  别有风情 听书软件也还是蛮好的
1	这是第二遍读，没有太深的感触，和自己的文化情况有关。但很钦佩作者，能够把明朝的官场制度、现状前后贯通在一起，又对个别有影响力的朝臣一一做详细剖析。对明朝历史有如醍醐灌顶。另，作者久居美国，英文习作本书，自译为中文，用词考究到依旧令人钦佩。应该还会读第三遍。
0	看一半送人了，爆难看，。
0	小山是很不错，但是对女主一点都喜欢不起来，hypocritical，而且怎么说，剧情稍稍鬼扯了点。。小山和香兰和好，和莫莉也不错。
0	一般，可能陪着孩子一起看，会有更多乐趣。这个不是我的菜。
0	看不下去了
0	一些历史而已
1	很好看很真实 翻译真好“春来春去不相干，花开花谢无间断”——神来之笔~~
0	序言美，感觉世界毁了吧
0	MMORPG 亚文化写成小说无可指责，这方面还有有些趣味的。问题是通篇大神大神的，搞起什么来都神乎其神，生活当中没有任何困难可言，这种故事和人物简直没有任何骨肉灵魂！男的有才，女的有貌，玩得 high 还能学习工作健身拍拖全不误，呵呵，编瞎话都编不圆满啊！微微惊呼“这个世界也太不真实了吧！”一点不错，作者的责任本应该在虚构中写出真实（不必须等于现实），但显然作者完全不负责任。
0	看这书浪费了不少时间。很后悔。PS：以后再也不看穿越类的小说了。
1	还是要藏富于民，而不是光让农民进城
1	这个英语文本真是好的连我非英文读者都觉得柔美
1	被教材支配的恐惧。
0	接受自己平凡的事实...鸡汤内涵 文笔太差 竟能出书...
1	灰常不错v。。
0	据说脑残粉很得意8.0的分
0	有地方值得借鉴 但是没什么逻辑可言 看了一半多看不下去了 字里写的是要考虑顾客感受什么的 但是行文间满不在乎顾客的评价 太过固执己见 却强说成原则
1	还有什么比一个下午窝在沙发里看这样的书更奢靡的了，节奏比意料中的快激动人心，电影画面闪回地让人过瘾
0	流水帐
1	絮絮叨叨的，带着怯意的坚定。T-T 很想要一个小驰这样的儿子呀。毛茸茸❤ 握紧拳头，胖乎乎的小脸憋得通红，眼里噙满泪。“爸爸加油！爸爸最棒了！”
1	萝卜白菜各有所爱。呵呵。
0	看完以后觉得：1，好浪费时间；2，电影改编得真！好！
1	好好看哦！
0	前面很不错，只是我看了四千多页，竟然只有五分之一，我实在是追不下去了，平常的书也就两三千页。看评论后面的情节太小白化，虽然十分喜欢容景，但是我还是喜欢女主和皇子在一起。而且哪有一个世子，能说一句话就改变太子妃的，而且不喜欢别人在他一丈之内，受不了，YY过头了吧
0	矫情
0	这毋庸置疑是部科幻小说。按照笔者计算rothschild家族财富的算法，和珅家底已经远远超过这个星球金银开采前后200年的总量ww。
0	具有性妄想症的作者，雷的我刚刚的。看不下去了。
1	都说这是治愈系的，可是读完觉得更悲伤了。
1	05年在南京读书，从报上得知张纯如自杀的消息，难过了好长一段时间，不想说话，只想静静地呆着。
0	缠绵悱恻的表达自己失恋了。。。。
0	读完「你好旧时光」和「最好的我们」再来看这部真是太失望了，女主和男主一个矫情过一个，硬着头皮看完这本发现竟然还有第二册！这本书都有两册为什么旧时光和耿耿余淮就没第二部？！！WHY？！！
1	四星半，很棒，言语质感赞。
0	【2017.6】读了三分之一后弃了，不合我口味……
0	把这个作为盖棺之作实在是太残念了
1	藝術
0	实在是读不下去，怎么说呢，一个很带感的封面和装帧，配上了很无趣的内容。
1	第二部好短啊！中文看得还是不怎么过瘾…
1	世界观的扩充和补足
1	上册比下册精彩很多。新闻出身的写作风格使得这本书有非常深沉的悲悯情怀
1	经典！
0	为神马这么烂的书竟然有7.8分。。。
0	最后一部，实在没什么耐心接着看下去，跳着看到结局了。一样的办案节奏，无惊喜。
1	民主是所有程序里的细节，是一个国家所有的过去，是无比精密的仪器，唯独不是网络政治家之间扯淡的符号
0	总共四篇中篇，算是温馨的故事集，看到后面我差点当读者文摘看了。温馨的乙一好没意思
0	一张表格能说清的事你敢给我写本书？另外，以后买书必须先看译者，太尼玛坑了
0	幼稚白烂漫天飞，文笔全靠Ctrl+V。电视剧是作者前世修了八辈子的福分。
1	世界历史下的中国，包容，开放。
0	不太有意思
1	应该大清早就开始看。。。。晚上不想睡太痛苦了。。。。。。。
1	从未读过如此惊心动魄、感人肺腑却也触目惊心的历史小说~~不愧是一位大师的大师级作品！
1	贾导的文字版记录 买了本做收藏
0	也就番外一句話打動了我而已：“其他人都只是將就”
0	选择读这本书事因为刚刚看过电影《沉默》，但本书记叙的故事并不是和沉默那样单纯于信仰。故事写的并不好，作者用了大量的技巧去引入读者。却无法用充足的矛盾去填充。那些所谓的奇怪的事，感觉违和感太强。两星全部给主题，因为信仰。
1	《受戒》是写作者四十三年前的一个梦。一个梦记了四十三年，悠长的岁月啊。
0	作者在写这本书的时候，可能是宋朝年代久远，史料不比近代详细。看的时候感觉作者论述时结论分析多于史料，也可能是因为我对宋朝历史了解甚少，很有种空中楼阁，不知所云的感觉。另外，觉得作者是努力在用西方的理论来分析这段历史，有种生搬硬套。
1	要考苏牧的研究生。我不敢不读。
0	脑残粉的可怕
1	一口气看完的，很伟大
0	豆瓣最近怎么了，尽推这种评分虚高的书，或者尽是觉得这种书好看的人。。。男主角乔，完全就是个傻逼啊。看了三分之一，完全不想看了，呵呵。好可怕
0	真心觉得不好看，看到一半就不想看了
0	那时匪大文笔很稚嫩啊……
1	卡夫卡般梦幻笔触。巨蟹座。
0	打發時間
0	看不下去
1	这时候，觉得人生是那么孤独，但这孤独却也是美好的。
0	很久前看的，想起来标记一个。。。看得人累的慌。。。请好好讲话
0	徐克點石成金。
0	嘴碎笔下更碎
0	不懂好在哪里？和名气相比真的只有一星（浪费时间读这个，我是脑残么≥﹏≤）
1	从新的角度看反垄断的出发点和结果
0	这本书是畅销书类型的，很多东西都是浅尝辄止，然而又没有个参考书目，实在是和学术关系不大。然后就是翻译了，很多都不按习惯译法来，特别是人名地名，也不列一个英文名，查都查不到。
0	读的索然无味，只有老大儿子离家出走的那段 ——在路上的遭遇，遇到形形色色的人。印象很深（现在来看这段写的很自由~）
0	我一直觉得我是那种对玛丽苏甜文欲罢不能的无脑分子 不过看这个的时候倒是对自己产生了质疑 你说这个情节不玛丽苏么？人设不玛丽苏么？台词不玛丽苏么？苏爆了好么！但是就是不喜欢 反而觉得很做作 这么一想就觉得做什么都不容易 写个小甜文都会被我这种人嫌弃 虽然我本来也只是读个消遣 大概我还是有点底线的吧 就算是对这些本来就没必要谈底线的小文来说
0	看着评分买的，很差劲
1	我啥都不想说
0	一颗星是因为裴勇俊的照片拍的还不错，但是文字上明显是韩国“文化拿来主义”恶性倡导的受害者！韩国人实在是不厚道，太会往自己脸上贴金了！以为自己是“泡菜王国”，就是伟大国度了！不知耻！
0	还是给一颗星的鼓励
0	语言太差了，全书都是“啊啊啊太好吃了”和“太好吃了啊啊啊”
0	喜欢海边的曼彻斯特的人大约会喜欢这本书，而我只觉得：怎么这些人就觉得人生这么难呢？what is the matter？看完丢掉算数。
0	我怎么觉得底下那一连串五颗星的长篇书评都一脸托儿样
1	叙事语言凝练流畅且优美，对性别的讨论直白可爱，不是我想象的那种男权檄文。翻译的特别好，感觉好久没看过这么好的译作了。
1	里面的隐喻很值得深究啊
1	这种书，都是当八卦趣闻看看的嘛~
1	每一天，历史都在发生着。
0	没意思。小说只读荒诞的。用那么多篇幅写出一个（？）浅显的道理好像挺没意思的
0	可以说结构，语言都相当一般…就是级别高了点。最大的问题还是一个字：装。2017年1月出版，3月电视剧就跟着出来，显然这是一种国家权力组织化生产文学的范例，倒是值得好好研究整个生产的过程。
0	昆德拉唯一一本我读不下去，读不懂，不喜欢，失望，的小说及书
1	作者写得很有趣，对生活也有指导作用。
0	也许天生对政治没有兴趣 这本书看得异常缓慢 属于看不下去的那种 权势的较量让人生厌 甚至诸多的笔墨都是白费的
0	是我妹放我电子辞典里我就顺便看看，还真没什么意思
0	其实呢，怎么会有刘成蹊这样的哥哥？典型的小言。也许是我太久没看小言？还是哭了ORZ
0	垃圾。
0	噢天呐
1	上部更好看
1	候导关注人。
1	好玩的书
1	其实不适合初学自学的人读，没太大帮助的
1	不太喜欢知日就是因为感觉有一些是凑页数的，因为是导演的特辑才买的书。
0	玛丽苏中的战斗机😂
1	終於看完了！一部長篇基督教世界史。內容豐富詳實，可惜是有點政治正確，不過瑕不掩瑜，否則也許不會被引進。
1	被人说倦了的名字。但是真的漂亮。
1	逃离或憧憬都无所谓，远方总在。
1	人如其片，就是平平淡淡却又格外顶针的电影人，不是刻意去成什么大师，不过是不拘泥的坚持默默耕作自己的一亩三分田。对他参军那段特别在意的看了，印象最深的片段居然是“洗了兜裆部就觉得舒服”，战争真是绞肉机。
0	为谭嗣同加一星。这小说没多少读的必要，读来有种作者得了便宜还卖乖的感觉～身边有很喜欢李敖的朋友，但这部小说读下来真的觉得他就是个聪明的投机者而已，既不认真也不真诚
1	编剧的幽默让我太喜欢了。十分受益
1	一本书很难将22个月，10公里的的旅程说清，其中的美妙与艰辛，需要我放下自己去经历体会。
0	这是我看过……最矫情的女主，整个一绿茶婊(sorry~有点愤慨＠(￣-￣)＠)，明明可以一步登天，非要山路十八弯，弯来弯去还在人间╮(╯▽╰)╭
0	若不是书的装帧有质感，不如点开手机刷微博来得有意义。
0	三页纸能讲完的事搞了396页～要不是强迫症，真的会直接翻答案
0	浪费时间看这本书 人物很多剧情复杂但都没写到点儿上 先不说抄袭与否 这本书…妈的 太难看了 不能再相信豆瓣对网络小言的评分了 8.3？呵呵 我连2.3都不想给 （手动再见 /看完了 and 好喜欢夜华 嗯 仅此而已
1	最喜欢的是书里的插图。
0	玄色已经不是当初写哑舍的水平了……
1	偏向于从观众心理思考剧本创作，列出了一些剧作上的导向路标。基本之处在于，概念性的思考好过框架性的结构，给人启发的空间和外缘更大更广。不适合入门，而是适合带着自己的剧本进行自反。
1	卡夫卡是通透的人。
0	大失所望的一本书，豆瓣的9.1超高分实在莫名其妙，难道就是因为某大鹏翻译的？也没觉得译笔如何出色？整本书线索众多，杂乱无章，信息量虽大但漫无边际，关于什么美德犹太间谍的废话闲笔太多（谁对他们感兴趣？），絮絮叨叨，东拉西扯，主角劳伦斯最多只占三分之一内容，而且偏重官场勾心斗角，令人最关心的战争篇幅极少，感觉只有百来人打小仗，对当时的大局势毫无推动作用（同盟国全体战败与绿X起义毫无关系），既不吸引人也无思想性，当前绿X疯狂涌入欧洲，肆虐全球，更让人觉得作者对阿拉伯人的无限同情可笑之极！在精品如云的英美历史畅销书中最多只是中游水平，跟安东尼比弗、罗杰克劳利或梅尔相比，实在是差远了
1	成为最爱小说前三
1	清华安地
0	为啥评价那么高？因为刑法比较看着爽？
0	对于作者喜欢的人物则有“不虞之誉”，不喜欢的人物则有“求全之毁”。作为历史书连史料的来源都不注。如王莽有一千人自愿陪死，出自在哪？为了贬蜀汉，（1）刘备吃人肉；（2）《隆中对》出处是《三国演义》。问题是刘备吃人肉也是出自《三国演义》。而《隆中对》出自《演义》不是主流史家看法。
0	这么好的内容，好讨厌这个翻译！
0	太偏激了，大概算是那时代的时评。文笔是苦心打磨的成熟，但三十来岁的激进青年锋芒无法掩藏。反正我不喜欢……
1	雕刻时光
1	安德烈·塔可夫斯基的电影，超越为超越叙述者或者诠释者的角色，为观众展现生命的全貌而非自顾自地讨论生命。 用从慢慢时光长河中挑选出来的几个瞬间诠释一个故事，这挑选的眼光决定了故事的精彩与否。
0	第一二部都看了，坚持读完第三部，大段无意义的文字堆砌，大段的回忆和心理活动，情节拖沓不合理，动不动就要死要活，烂
1	这结局让我难过了好久
0	翻看，开头就写性事吸引观众，但后边的故事基本能猜，不愿看流水账失去性趣
1	神作 ！！！！！！！！！
0	文字显然辜负了封面
1	TMD，就知道拆！
0	也就是文笔看起来很对而已，剧情垃圾。
0	还我钱
1	歷史不能忘卻，如果你是想看文字的那麼不好意思會讓你失望了，這裡面文字寥寥，有的只是數百張的照片。但是正是這些照片，讓偶能夠有機會看到這段並不怎麼為大眾所熟悉的往事！
1	韩国电影振兴委员会对韩国电影真的是爱之深责之切，批评起本国电影来从不护短。
1	主要是从奥匈帝国的角度讲述二元制君主国的由来和一战的经过，前面的描写还挺好的，到了战争处，希望他能修改下地图，标注一些战争点之类的
1	中国经典失败的商业案例
0	很多的莫名奇妙。严谨和湛羽爱得莫名其妙，湛羽恨得莫名其妙，季晓鸥圣母得莫名其妙。整个故事不能以常理来理解，就是单纯为故事发展而走的。书里一直提季的内涵，我愣是没看出内涵在哪里。里面数条对话，都不过是网上的段子，曾在亚马逊看到评论说，作者已是江郎才尽了，我想，确实是了。赵玫的出现，太多巧合，反而让人失望，更没说，这里把赵玫塑造成类白富美的形象外加一圈圣母光环，我都不想吐糟她了。
0	女主角矫情得可以  男主角也拧巴 看到一半实在坚持不下去了
1	确实好看!多写影评吧。电影……少拍点。--!
1	一本神奇的书, 让我惊讶的书. 新奇的感觉. 书中的故事看似怪诞,实际上是蕴含了深刻的意义的. 有时间了要再读读.
0	很失望，本来老舍写的科幻小说这个概念还挺吸引人的，但他基本是借火星讽刺中国，上世纪的中国。科幻最好看的魅力在于预言一个可见的未来，也许在当时看还觉得不错，但现在回过头已经是过时了。
1	实写加上虚构，墨彩齐施，不辨底色
0	辣鸡玛丽苏 这种小说我果然还是看不下去
0	文字并无新观点。作为作家的文艺视角选择的配图照片很有意思，远超其文字表现力。
0	自打买了kindle之后，看烂书的机会陡增
1	图片感觉很好,给9分吧
0	文字太糙，太像流水賬。當廁紙還差不多。
0	后面女主开挂，人人都崇拜女主，弃了，实在看不下去
1	有几章 不错
0	写的一般，排版可以再差点啊？！几乎快看不下去
1	读着他跨过本命年，thank u, for trusting us to understand.
1	火车读物。今 敏 大师自带吐槽体啊哈哈哈哈。把兴趣作为工作，燃烧一生。
1	翻译有点点晦涩难读了
1	后记比正文写得好多了
1	双方的英雄们当然尤其是大英帝国的英雄们永垂不朽
1	这部对话录涵盖了比利•怀尔德的所有电影、合作过的演员、电影中的人物塑造、被反复推敲的情节，以及那些关于光影的种种美好细节：由编剧转向导演的经历，善于发现人类的阴暗面、并用富于启发的幽默批判这个阴暗面的天赋，一种悲喜交加而富有真情实感的幽默与怀尔德式触动；对刘别谦的师从与致敬，与加里•格兰特的多次失之交臂；总是让人惊喜的玛丽莲•梦露，有一种跃然于银幕之上的特质的奥黛丽•赫本。比利•怀尔德在为加里•库柏写的致谢辞说：“我唯一自豪的成就，是我在这个集体中交到的朋友。看着这间屋里的人们，我觉得自己的生命没有浪费。如果有人问我，我是不是这个世界上最幸运的人，我的答案是——是的！”这或许也正是怀尔德执导数十年的心声。
0	模仿痕迹很重，更主要的是内容无聊。
0	读文的，太不严谨
1	單是從最后一幕的美型度來看，還是尼古拉斯凱奇更适合吧，跟漢克斯比
0	没看下去
1	解释了一些好玩的心理学现象，还可以
0	出力，小人唐萋萋
1	德语文学初入。初版有一些小错。
0	豪门，家族恩怨，上半本第一人称下半本第三人称的鬼设定，强取豪夺，顾西爵的书并没有市场对她的评价那么好
1	特别详细的教你剪辑各类影片，分镜头丰富，选择的电影也很具代表性，剪辑师必读。
0	zhuangbility杰作、、、、、、、、、被封面和书名深深迷惑。。然后完全不懂她在说什么。。随笔写出来并不仅仅是满足自己的YY的 更不是让读者刨根问底翻遍微博ins去YY作者的感想。。。
0	不清楚是不是翻译问题
1	爱说些专业词儿，开始看得一愣一愣的，其实也就那么回事。
1	看这本书的时候心里真的好多感触。
0	痒痒挠一般的小说
0	不要求女主全能玛丽苏，也不用卑微到迎来送往用于性交易的女奴吧 后文写什么原是高昌国出身高贵的公主云云，啧啧 不好意思，圆不回来了呀
1	秘密和招式在此，难的是，如何把一招一式化于无形，创作出一个自然真诚而富生命力的故事。
0	求求作者别写了…不过这样的书只是弱智而已,不像其他公号作者是 坏.
0	女主太做啦！内容也称不上特别精彩，后面挺真实的
0	每章看两行就差不多了，不值得花时间。
0	为什么要把简单的问题用简单的语言叙述的那么复杂
1	看完是真的难过啊..每个人心中的荒芜感和每个人心里面那口小小的孤独的池塘
0	对于西方，我一直是无语的状态，故事里的故事
1	虽说过于苦涩了……那些欢乐的片段像轻盈又明亮的歌声
1	同一个作者，同一个出版社，同一个译者，同样的内容，甚至连字数都一样。怪我自己的疏忽，买之前没认真看一下目录，它和《投资骑士》，除了开本不一样之外，一模一样。
1	出乎意料的好書。小鎮上形形色色的生活，迥然各異的人生。一直對南海出版社抱有偏見，覺得商業味太濃。這本書第一次體現出裝幀的真誠。
1	看的第一部青衫的书,和后来读的几本比起来,这部实在不怎么样.但逐渐喜欢上了这作者,和她矜持的文字.
1	编剧入门，从小说向剧本转型的有效辅助工具
1	华尔街的历史，从荷兰殖民地开始到各种投机斗争到逐步制度完善，各方利益的博弈一直在进行。反观中国的金融。。。恩，也参照华尔街金融史的某一个阶段。话说，这个过程可真刺激吖。资源的最大调配，各种冒险。
0	小说这种文体还是个孩子，请放过他！麻烦鸡汤作者就不要硬凹自己是纯文学作者好嘛，尴尬癌都犯了。不要制造垃圾，就算制造了也请自己打扫干净，为什么要来污染环境🙄
1	盛世情书店
0	没有负分不开心(。•ˇ‸ˇ•。)
0	这书简直是滑稽透顶，出版界的耻辱。
1	文章都是短文组成，单从性价比上说，这本书定价是有点高的，但是在我读过的近代史这种随笔类的书中，这本书是最深刻的。许多概念在杨先生的这本书中不仅得到了厘清，更重要的是他梳理清楚了这种概念的演化过程，让我们得以一窥隐藏在历史河流之下河床的轮廓，比如民族、比如国家。眼下的中国，我们太需要这样的书了。
1	果然没看完，前面几页娓娓道来的风格很喜欢，有时间的话每天读点儿
1	简直不能更爱读，每次看历史总是翻到东西罗马帝国就蒙圈了……看了这本有了基础的认知以后再看别的就容易看下去了嗯
1	送给香港电影的情书
1	2013.11.29 购于多看。大部头，25元高价。却看得人受益匪浅。资料太博杂、太翔实了。可以看出信息的演化历史，也可以看清现代信息的本质。让人的世界观发生变化之作。牛人辈出。
1	常凯申版的《红太阳是怎样升起的》。
1	今天看这本书很是时候呀。
1	三本厚厚的书写尽改革开放20年的各色人物，风风雨雨
0	明天我要去找老瞿 居然拿这书浪费我时间
1	有一些专业知识，大众读来不能完全读懂
0	不用谢
1	看看
0	书写得已经够没什么意思的了，比书还没意思的是我读这本书的黑历史……orz
1	看着这一幕幕栩栩如生的影像，看着这些娃娃兵如向日葵般灿烂的笑容，你让我如何不对当局这么多年来处心积虑抹杀抗日正面战场的贡献与牺牲而感到愤怒！是可忍孰不可忍！真正该牢记历史的是那些一天到晚把这句话挂在嘴边的人！文字会说谎，图像不会撒谎！
1	神作。但是3001已经有一点看不懂了，等到现代科技再发展一些，应该就能明白3001的描写了吧
1	经典作品，喜欢
0	下载。用他自己的话说，写得很糟，组织混乱，充满混淆。根本就没包含一丁点儿金融知识。
1	不懂经济学的人读起来比较累，深刻剖析了日本经济停滞的原因，值得借鉴思考，在了解日本文化和社会现象的同时，也发现日本同中国的差别~
1	很实用，剧本节奏，人物塑造，台词检测！
1	山河崩裂，池南旧事不堪记，悲回风||第三部看得人太心疼了
1	前四章讲城市起源写得真是让人心潮澎湃 但是译得不是一般差！
0	继《城邦暴力团》和《四喜忧国》之后，对大头春老师这类玩弄炫技的小说已经读不下去了。
1	政治是基配
0	我就实话实说吧，我给1分就是因为我没看懂
1	我倒不苟同张国荣的美近似于性无能。有一种性是柔软的，我以为。
1	没看完 看不下去，之前看的
1	好···
1	太喜欢了，比《荒野侦探》还要喜欢。巨大到满溢的容纳度，时空纵向与横向的延展和交织，如同漫步森林，猜不准接下来会遇到什么，但至少知道那会是迷人或惊奇的。读毕后就好像躺在阿琴波尔迪和他爱人站过的山上，在『宇宙的全部往事』之中做了个神秘遥远的梦。
0	这书吧，写的像小说似的，不明白怎么评分能这么高
0	打两星的原因是上次讲谈社那本讲远古时代的只能拿一星。
1	起点重生文的水准。大概更适合《重生于1978》这样的名字
1	终于买到了
1	结尾就是这样？
0	被分骗了
0	没人觉得太白了吗，啥师生恋，啥职场恋，搞笑也改变不了这８０年代脱力言情小说的情节啊啊啊
0	山寨版《大西洋帝国》，乐汉仗着自己是畅销书作家，趁机圈钱的拼凑书，各种好莱坞黑帮片俗套老梗集大成，缺少深厚的内涵与艺术底蕴，其实就是波士顿30年代黑帮版《小时代》
1	文艺
1	愿作者安息，后人不会忘记这场屠杀。读罢此书后，除了进一步了解到更多有关南京大屠杀这一事件外，作者的治学态度和思维让我很欣赏。
0	乱起八糟
1	单位图书馆。看完了上部，细节很好看，虚构与现实交错的感觉也挺不错，就是总觉得故弄玄虚。。
0	读完发现读读雪球版导读就够了，并且只需要读其中“学经济家”的那部分就行了。当然，像我这种事先不知道非要读一下全本，当成故事会读读也无可厚非（当然里面也会有不错的知识点，只是我现在对于这类宏观理论直接无视了）。最后，行天丰雄补写的东西，让我觉得我们人行目前的所作所为都是对的啊，比如供给侧、去产能、国企混改、地方政府财政强化、反腐败，他说的我们基本全做了。当然，结局如何，慢慢边走边看吧。
0	还是看别人的笔记会更好些，完全抓不到重点
0	对结尾期待较大，所以看完还是比较失望的，感觉浪费了生命中几个小时，也许是因为我并不相信“真爱”之类吧……为了转闲鱼也不能打太低的分，我也真是鄙视我自己....
0	比起罗杰斯的差距比较大。大部分流水帐 翻译也很美式快餐。翻着玩还可以
0	差到我把很多本书里的内容都弄混了的地步……
1	拿kindle读的，是自己做的6寸PDF,里面没有删节。准备再买一本，删节版的就行。
1	一段古城的保护和破坏史 知识分子的良知、正义和坚持跃然纸上
0	浪费了火车硬座上的深夜时光，这本书口碑很好，期望过高，读完觉得差劲。每次看到kindle上某一段有很多人标注的时候真不明白这本书里有哪些字句值得标注出来。
1	嘉靖才是站在食物链顶端的男人
1	花了一个月的时间看完了！前两部五星，第三部四星，很赞的小说！我这个不喜欢看小说的人也相当佩服该书作者，还是位女性！里头的许多人许多事都很让人深思，收获颇多！狂赞！
1	虽然有些建议距离中国的现状有一定的距离，但是这是一本不错的实用编剧读物。
1	看的时候让我想到了颐和园~纷乱年代青年的迷茫和热血 只可惜没能活在那个激烈的年代
1	深入浅出，读完对社会规则有彻底的体会和认识。
0	因为没有零颗星，只能给一颗！
1	看一个喜欢的导演讲自己怎么拍戏总是觉得很有趣，尤其是现在几乎不看DVD，也就失去了看导演讲解音轨的机会。
0	大概是和作者生活的方式千差万别。除了意淫小姑娘，就是对生活无休止的抱怨。并不喜欢觊觎别人的生活日常，而且这种日常是充斥着挖苦与讽刺的，真不知道豆瓣评分9分是怎么来的。唯一的一分是，快速翻阅打发了在地铁上的时间。
1	我一度想象佐格叔有八块腹肌，心灵的强大是一种伟大的力量。
1	对史料的梳理相当细致，对相关史实的考证相当准确，研究路径也很值得借鉴，达到了很高的水平
1	这是一本有关电影剪辑的采访辑录。我怀着一定要好好学习的心态只读了书的前三分之一，越来越进行不下去。不是因为书的内容不好，相反，这本书写得很多内容来自实践，是很宝贵的经验，而是书中涉及很多经典电影，当作者谈及某些片段和角色时我竟不知道，以至于后来越读越晦涩，完全不知道作者在和采访对象所云何物了！所以建议读这本书之前先看过书中提到的那几部电影。那几部电影都很有名，我没看是因为我太渣。大部分电影都是迈克尔翁达杰（作者）和沃特尔默契（对象）两人或做编剧或做剪辑经手过的电影，因而两人也是最具发言权的。看过电影再来读此书，相信一定会裨益无穷。
1	如我们已经知道了经济的未来，是否意味着那一刻经济本身又会因此调整，也许经济走势根本不可预测。美联储主席作为'"世界央行'"舵手，预测经济走势自然是不可能完成而又必须要面对的任务。喧嚣的资本市场，各种分析、假设并不理想，老头子辛辛苦苦几十年得出的结论依然是尊重市场的力量。让市场发挥资源配置的作用，把有限的资金配置到高生产率的项目上，同时创造性破坏落后产能，才能保持经济增长的弹性和活力。如果无法发挥市场出清作用，必然扭曲经济结构。中国企业不只是大而不倒，从地方企业到民营企业与地方政府关系盘根错节，都是地方政府的宝宝们，谁都不能倒。各种矛盾归根到底是政府对市场粗暴的干预，如果政府不能向服务型有限政府转型，谈什么结构转型、什么创新、创业。
0	把初中二年级就知道的常识又讲了一遍
1	对于小津电影从剧本到镜头到剪接的全面分析
0	真是半颗星都不想给，抄袭一生黑，目录“抄袭大风的桃花债”很棒棒我喜欢，怎么可能还是八分，豆瓣是不是出问题了？
1	故意的残忍不可原谅。故意对自己残忍也同样吗？
0	看不下去，一堆希腊波斯名字取得都不是现在通用的名字，温泉关之战温泉关被翻译成 铁尔摩披莱，薛西斯被翻译成克谢尔克谢斯。里面人名字都基本至少六个字起，而且可读性极差，名著是名著，但是我读不下去。
1	很全面，很实用
1	先买豆瓣电子书，后来发觉纸书内容更多，又买。很好的书，但对于豆瓣出版半成品行为怨念不少。后来想到其实一本书的制作，不仅仅是作者，还是出版做为一个行业的专业。虽然纸质书没落了，但这个领域的专业人才仍然远远多于电子出版行业，所以原本更先进的电子出版，处处充斥着粗制滥造不堪入目，但是，我相信，随着专业人才一点点转移到电子出版业，总会发生变化，不敢说时代进步，但是大部分人其实都是被裹挟而走
0	论理工豚的想象力
1	语言有点啰嗦，灌输了很多苏牧的主观思想。但是专业知识很多。
1	我特么才知道和绅是乾隆的好基友，但是我脑海里总是王刚啊我擦。语言流畅，错别字极少，我朝的傲慢由来已久
1	还可以，有质量
0	游记看过不少，这本真没什么意思。
1	奇怪的设定。但是挺好看。
0	可能早几年会喜欢这样的，标题改成 有闲钱该怎么花、如何成为一名玩家，这样更直接
0	消极总不是好事，了解，是为了让自己更好。但行好事，莫问前程。
1	多数评论中肯，并非矫情褒奖
0	又是个悲剧
0	感觉废话很多啊……剧情我也不喜欢，感觉死的太冤了，为什么要用速记又不是没有时间写，硬生生的写死了的感觉……总之是个大悲剧，看了很扎心没意思……
1	火车上看的。
1	历史是由胜利者书写的？国军，你不会被历史遗忘！
0	写的很烂，不值一读，浪费时间
0	真是有点不知所云，不知道是本身行文还是中文翻译的问题，一开始就找不到北，不知道要表达什么。科拉如果作为主角也没什么内容。笔下写黑奴的惨，不能只有惨惨惨去写，反倒很不真实。
1	有个很久不见的朋友请我去她家吃饭，送我这本书，外加徐的电影光盘一张。多好的人儿。
0	面对如此页页都是吐槽点的书，责编能写出这样的文案，真心不容易
1	贾科长，我一直这么叫，顺嘴啊
0	又是伪深情男主（呕~）声称自己等了女主许多年为何自己不去找？让女主跟别人恋爱女主真的去做了又回来纠缠！把女主耍得团团转就是爱了？太高端理解不能
1	悉爷爷经典
0	检视阅读了一下  觉得没有太认真看的必要
1	很喜欢剪辑是魔术而剪辑师是魔术师这个比喻，当人们观看魔术时，人们的注意力会被魔术师引导某个地方，而忽略了其他地方。生活也不过是由一个又一个的眨眼组成，我们下意识地眨眼，下意识地转移注意力，就像观看电影一般。
0	米勒的真诚、肤浅、自欺欺人
0	能源互联网挺好的。本书不太精干
0	看不下去啊……
1	有些小说就像奇门遁甲术里面的布阵，一阵之中还有二阵，二阵之中还有三阵，阵阵连环，彼此应合。要紧的是“起阵”的材料，方位和时辰，不能有一点差错。《城邦暴力团》正是这样的小说。
0	都是一个模子做出来的
1	终于在回武汉漫长的火车旅途上看完了这本书。当初只是在书柜里随机拿出了一本较小较薄且没看过的书装进背包，直到开始读才意识到这是一部优秀且契合一趟漫长且带有孤独意味的旅途的小说。情感纤细，用词精妙，充满智慧的论述发人深思。作为一部非典型自传小说没有让我感到丝毫乏味和费解。一本值得在下次独自一人的旅途中再次阅读的好书。
1	芦苇是老老实实讲话的人。他的秘诀就是：多看书多观察，增加阅历；如果没有奇才，就在类型框架中编写。电影编剧不是比故事奇特，也不是比台词魅力。最基本的就是结构符合人的心理阅读模式。冲突的累加，直至高潮。
1	以色列的诞生与三次战争。只能说阿拉伯人确实也很菜。
0	科幻小说之所以不受人待见就是这帮同学搞得。纯炫学有个屁意思啊？堆名词不如看论文去了。败给弗洛文奇名致实归。
1	五一假期前啃剩下一点的一本 回来看完了它 这个导演的电影我还真没看过一个 但是从书里看 他不是在拍电影 简直就是在事实的基础上稍微改改的反应出来的 特佩服他置之死地而后生的精神 这种人的人生已经够了我觉得 不求出多大名 干自己想干得事儿 就够了 真好
0	可以用来检测智商，挺好的。
0	出于好奇读完的，不推荐
1	六个国家，重现纷乱时局的沙盘推演； 十个决策，锁定二战终局的隐形硝烟！
0	我的妈阿雷得风中凌乱不得不服老阿
1	电影已经成为一种工业的产物，作为创意源头的剧本，也要朝着工业化产业发展。八种创意思维的表格，如果真的过心填写，人物、情节、框架确确实实都能出得来。一劳永逸的工作，不过，电影剧本的重点在于台词和情怀，这是有区别于工业化产物的人性化产物，表格化不来，模仿不来。
0	单纯不喜欢杰克伦敦给人的感觉，绝望、干裂、硬气。每次读都有窒息感，非常不舒服。书是好书没错……
1	这是我看过的最好的中文影评，尤其前面几篇，长知识，好像上了一堂堂电影课。
1	没怎么看懂
0	这60万字的“散文”豆瓣还能打9分😵。内容的确繁杂但槽点更多。😒对“中国社会基本问题”的探讨虽然没什么实质新意但至少有诚意，对政治哲学演进个争论的评论性介绍还是有启发性的，后面从介绍Knight的论文开始就…[晕]🌚😒。汪丁丁的确是思维天马行空，文献阅读惊人，旁征博引，但一不留神就变成了东拉西扯，动辄数页与上文和标题毫不切题而莫名奇妙的论述。既然出书了，好歹整理一下上课的思路吧？不得不说这本书的很多行文逻辑结构非常混乱。不时还提起克里希穆那提，荣格的一些近乎神秘主义的话语。买书虽然不贵，但读书的时间成本还是挺高的…
0	看了两三个故事就看不下去了。这根本是历史书，讲金融人物的历史，看历史我就想睡觉。
0	一般般，有点坑钱的感觉。
0	完全是看不下去
1	美国的教学也自有其僵化的地方
0	作者太主观 而且不知道是不是中国人好好的词不用非要别扭着用词
1	历史的审慎的想象力，如作者自己所说，这更像一个庞大研究的一部分，而不是全部。太多的重构的充满迷雾的话语，一种互动仪式链条的再生成。
1	必读
0	......................Fuck
0	说是言情吧，也没有官方的明线，说是权谋文吧，对手又太白痴，主角光环又过强，文字又半文半白。只能说文笔还算流畅能让人想看下去
0	我其实就是脑补窦骁了一下 一般般吧
0	第一次正式接触到阴谋论这个词汇就是从货币战争开始的，当我什么也不知道投身它的怀抱时发现这个金融界太可怕了，也让人敬畏，但随着阅读的深入，发现作者的措辞谋篇都是那么精心设计别出心裁而不给出reference，发现很多主流读者对其阴谋论的思想剖析解读，我才逐渐厌倦了这样的文风和吸引眼球的内容。全篇文字读下来一个印象：这货币都是有人在操控的，像市场经济中无形的手一般。事实果真如此么？恕我金融知识不够丰富，但凭借一般基本常识判断，这有所夸大其实而且过于渲染个人力量、财团在其中的主导地位了。是一篇不折不扣的阴谋论写
1	这不就是李嘉图的分工理论的现代化描述吗？
1	在出版社掠夺的 回家捧读大笑 没想到老头这么有趣
1	关于制图前期的历史比较有意思，中国的疆理图也很有趣。但是主要还是关于制图的发展史，比较枯燥一点。还是那部纪录片更有趣些。
0	读不下去
1	基本上是昨天和今天两天在班车上读完的。桥本忍的《罗生门》剧本也是在上下班的列车上写的哦。
0	实在平淡无聊流水账没营养，极为幼稚。对于印度没有任何介绍（估计自己也不了解），对于文字没有把控能力，除了介绍一下每天自以为放纵青春的行为历程，简直啥也没有。读来味同嚼蜡，基本读不下去了。跟《印度狂奔》一样不怎么样，甚至更差。
0	照片很漂亮
1	听了那么多年的巴以冲突，加沙地带，终于在这本“小”书里理清了思路，用一个多小时见证了一个国家的诞生。 生活在这里的犹太人和阿拉伯人都是西方国家划分利益的牺牲品。这些所谓的“大国们”用一只铅笔在地图上随手一划就将这片土地支离破碎，从此动荡不安。肇事者英国在挑起纷争后拍拍屁股走人，留下犹太人和阿拉伯人为土地而战，最终犹太人侥幸建国，阿拉伯人被迫流亡，即便到了今天，他们依然在这里相恨相杀。这便是弱肉强食的最真实的体现。
1	前美联储主席格林斯潘所关注的几十张经济报表和各种政治角力，以及不可探究的人的本性问题，我想，这些也许都不重要，而重要的是政治和国家利益
0	上了年纪的德国作家依然是德国作家
0	翻译极其糟糕。有一个朦胧的体会，能够活到今天、迄今为止做成的某些不容易的事主要是因为运气而不是因为什么个人的努力，假设无数个平行世界中有无数个我，他们在每一个分离点之前做的每一个选择和判断都和我一样，但他们现在可能已经死了或者和我的境遇完全不同，造成差异的唯一原因就是随机性。
0	别写小说了！心气太高心眼太活，你注定只能写HH体杂文。“不成样的作品和成样的措辞”，所谓的“黑色幽默”几乎都可以独立出来，出一本段子合集更合适。也许中国现在流行的段子，就是从HH小说开始的。
0	不知道是不是翻译的问题，蹩脚的叙述方法。
0	只记得我当初哭的稀里哗啦，毕竟初中还小
0	浪费了50元
0	翻译质量较差。
1	深入浅出
0	一件事翻来覆去讲三遍，敢不敢更啰嗦一点。
1	看完怀尔德全部电影来读此书太有趣，怀尔德的记忆力真好，尽管略有差错，对合作过的演员对厌恶的电影毫不嘴下留情，商业片也可以很好看可以名流影史，能拍出好看的经典的商业片也是种能力的证明，除了诸多爆料之外，确有不少没什么信息量也无关紧要的对话，
1	人做编剧的工作，成就极致。编剧先行至一枪定稿的黑泽模式，总归是集体创作。三分之一套路与山手线的桥本模式。行文充满了个人的情感，看着像深入创作一线的遗书，对黑泽前期作品尤其是本人参与创作持肯定，对中后期作品的批判。黑泽易怒，小国师爷总在看英文书后来就变成写手，伊丹万作导师。
0	我并不觉得有多好看。。。 真的根本没办法跟《恶意》齐名啊，恶意寒意多多了。而且读起来也是没有多么抓心的那种，一直吊着胃口，到结果居然是一个圣母的故事，这一点“反转”一点也不精彩啊。。。讲真 评语这么高合适么？？真的我只能打两星。
1	非常好的选本。值得。2017年6月9日。
0	拉低平衡 没那么好
0	不好看，追求推理和悬疑感的千万别看。
1	唯建筑与旅行不可辜负，我将带着此书去看山，看海，看男人
0	很一般，读到中间差不多已经猜出真相了！
0	呃。。。非常。。。造作。。。。。
1	“很不幸，我们最终都要选择现实，可现实最终又碾碎了我们，令人灰心。我觉得现实一直都是个讨厌的地方，可只有在那儿才能吃到中国菜。”啊，这个兼职拍电影的资深段子手……
0	shit
0	驴友送的，正好在我最苦闷最想出去旅游的日子里。但这文字质量实在是。。。
1	伯格曼说,我给上帝拍电影.
1	相当精彩
0	垃圾 后悔读了垃圾
0	何必要写第二本呢，明显硬凑。同一句话还没翻页呢就又出来了。而且谁要听你在这评论东评论西的，说你自己的生活经验就好。
0	总体感觉是支了个很大的场子，后来编不下去了，这种历史背景的选题很难驾驭。作者文笔确实不错，就是太过故弄玄虚，总让人联想到其笔下的杨修。
0	情节走势太牵强，生拉硬扯。不能叫小说，只能叫故事。文学美感和可品性严重不足。肥皀书。
1	一个宏大的眼光和视角衡量欧洲两千年的文明进程，简约而不简单！与之抗衡的中华文明，却因为千年来未受外族入侵的动荡不安而终于变成一潭死水，最终由扩张的他族强迫打开了国门，坎坷百年，如今终于走上通往未来之路。这是一种幸运，还是至深的悲哀？
1	熬夜把这本书看完了，很感动，也很揪心。一个人的一生能经历这样的一份感情，真的很好。
1	一个半自传体的回忆录看的如此感人。
0	这本何德何能可以和河童的那几本书相比？
0	珰爷的古言我都刷了一遍，这部是男主存在感较弱的一部。
0	查了一下怨气撞铃的书，因为先看的前者，看完他知道就有了比较强的抵触情感，情节很像，后者人设非常不讨喜。作者对高跟鞋的蜜汁情节总有挥之不去的喜好。
1	这个是今年来读过的最好的一本书。。人生的颜色总是越来越淡的。没人能幸免。
0	居然是在讲故事。语言感情色彩强烈，极其不理性。没有温情与敬意。虽然时代局限，也负盛名。下次去买徐中约-_-#。
1	例子太多，没必要。
0	比之前作更易读些，但思想在前作中已经说尽。本作更多的是截取一些近代日本的历史故事，有些人可能看到其对侵略史的反思和正视而打了高分吧。但说实话作为中国思想史研究领域的作者来说，第二次更像是对前作的一点点补充和妥协而已。
1	《暧昧的品位》-王家卫的电影世界J905/445......
1	有才华并且专注于工作的一个人。
1	拉康的镜子  希区柯克的电影。
1	分镜图萌死了
1	就这样爱上卡尔维诺了～
1	动作先于情绪，很有启发，实用
1	算是有用吧~ 内容量与排班角度说 骗钱意味很浓
1	呃结尾
1	好玩的人
0	一点都没看懂 乔伊斯是神。
1	第一次感受到书籍之美，以及艺术家之前的惺惺相惜。喜欢维姆·门德斯这样的人。
0	看完都不想去了 太平淡了
1	文盲路过。
1	第一遍粗度完竟用了一个月多，书中详尽解释了中国改革开放前后土地制度，人口变迁，城市化发展等等方面，暂时只看到上半篇，要吃透还得多读几遍
0	豆瓣评分越来越不靠谱了，首先我的语文不是体育老师教的，可真心的难读啊，一堆不知所以然的词藻胡乱堆起，逻辑也不清晰，看的是又累又困，
1	意志力與行動力，信念與堅持。
1	虽是极简史，但很有观点
0	作者貌似幽默的文笔来写自己的旅程 可惜 看了之后没什么感觉 就像孩子故意装成熟  成熟的人装嫩一样的感觉 在火车上看的 当做催眠了 幸好我是借朋友的 不然就是浪费钱
1	“在我还有眼睛的时候就让我的眼睛领着你们吧”。笔锋类似加缪，故事有点像鼠疫和我是传奇什么的综合版。都怪腰封什么堪比百年孤独，百年孤独可是旷世奇作，所以看下来稍微有一丢丢的失望。不过此书描写很有画面感，看着看着就像在观看电影或话剧一样，一口气读完，很是痛快。
0	他们都有把世界当成一个梦的倾向，他们看花，抱的是梦里看花的态度。问题是这个世界却是该死的真真实实的存在着的，他们以为自己是超然，其实是躲在自己营造的梦里，到了梦醒时分也不醒过来的人都有自欺的嫌疑。
0	文笔差的同时还没有逻辑去支撑，支离破碎地谈一些所谓“通俗易懂”的例子……
1	徐师是张口就有观点的人，功力很深
1	我爱略萨，以及纯粹是由于魔鬼捣蛋，人们才当军人，以及略萨对军队士官生等等的看法乱象，以及在他的小说中，那个不是第一次出现的混乱中谨守规则的军官显得苍凉又难能可贵，以及这次的酒钱你付。
0	其实与前作的模式雷同，我看腻了
1	睾端影迷控黑丝.
0	多加一星摘抄资料分
0	琐碎平淡的东西如果语言还不精彩，就没有可读之处了。
1	完全西人的电影表格，不必认真，没一部中国电影。
1	一年后再读新版，感受颇多。萨拉马戈和伯恩哈德这两个倾向一左一右的作家，却都是愤怒的作家。我爱他们，也许是因为我自己内心愤怒的欲望太难得到满足。
1	脑子里不断浮现阿部宽的身影= =
1	读的很缓慢 很多地方必须读两遍以上才能反应过来 哈哈
1	很大一本书，但逻辑线条很清晰，看得懂。最后的数学式很发散……还有很多想说的。
1	四星半 大概因为拖着看了很久所以体验一般 其实我还是更爱托宾的短篇_(:3」∠)_  最后那一家人蛮温馨的 托宾对一些表面平静暗藏微妙情感涌动的场景和心理描写真是
1	我太爱这本书了
1	老莫高端黑，一本不够看啊
1	终于。读完了。撒花。
0	每个城市不可避免有其缺憾处，但以吐槽的方式来装逼的话，实在是无甚可取之处！
0	摩登时代和金色梦乡是双胞胎兄弟 我是非常不认同的 金色梦乡是我觉得作品中最好看的 这本书基本上是看不下去 无厘头的剧情 不知道到底要说什么 而且很拖沓
0	不喜欢 失望了
1	语焉不详的生活片段，需要同样敏感的心去体悟和捕捉。
1	耽美小说标准模版。太爱这本书，翻译太上路了！
0	兰德的小说是她自己那套个人主义理论的高级黑吧。
0	专栏写多就是这么个水平了
1	在往返杭州的火车上读完Franny,和部分的zooey。没有西方宗教信仰的背景，读起来真的还蛮吃力的。但不管东西方宗教，信仰本身就是共通点，在灵隐寺看到摩肩接踵的人潮，香火缭绕的庙堂，菩萨低眉，是聆听众生还是不忍看，就像zooey说的，不断重复耶稣祷告词到底是为什么，这世界上任何一种宗教的任何形式的祷告都不能为善男信女开脱，祷告，不是为了找一个黏糊可爱的神灵，一把抱住你，解除你所有的责任。祷告词的目的只有一个，就是让念祷告词的人拥有耶稣的意识。书里每段对话每段思辨都精彩极了。
0	满满的流水账，但作者辞职的勇气可嘉
1	理清思路。
1	花了很长时间陆续读完。值得再读。
0	震撼个鬼。
0	周梅森写的啥鸡巴玩意儿
1	三本书中最好的一本
1	(￢_￢)拿破仑，最理智粉。难得有作者没有从人格上怀疑某人，很神奇！（话说大陆版的封面也太丑了……浓浓励志鸡汤既视感）
0	学术史的全部意义在于向后世证明：学术界曾经有这么一群为修正而修正的左逼存在。
0	b格略高。看见跳悬崖摔不死，跟火车赛跑能轻松取胜，我就不想再看了。夸张也麻烦有个度。悬崖有二层楼高吗？还是火车是环线坐反了？
1	语言不错。程耳的叙述能力无论是在电影还是小说里，都太让人太嫉妒了！真才华横溢！
1	其实真盼周其仁秦晖这些人多说点，话重点
1	彭慕兰如今贵为美国史学会会长，其书晚至今日方读可谓本人失误。《大分流》可谓不破不立，颠覆传统观点的论证虽有存疑之处，然终究瑕不掩瑜。殖民地一说倒能理解，煤的问题恐怕应当争议不小。配合王国斌《转变的中国》与弗兰克《白银资本》二书，或能加深理解。
1	奥康纳南方的腐烂气息和卡佛式的缺失 换句话说 我又没看懂。。
0	yy啊，yy
0	很不怎么样啊，耐着性子看完。看过扣人心弦的小说再来看这样的书，看不进。
1	赤贫的孩子成长的故事
0	自谈成就，不解决问题
1	自我是什么？实现着自我经验的人是以存在着的姿态还是以不存在着的姿态？脑中的理想类型是有理论意义但粗暴无趣的对位，笔下的人物形象却摆脱了束缚，在古战场自由的风中快意驰骋。作者是快乐游戏的时空主宰者，而译这本小书的译者，是听着风声追逐词语的幸福的人。
1	某对BE看得很心酸……
0	可能我永远无法欣赏这种着力不深不浅且不知在何处的作品吧
1	最初是冲艾斯米拉达去的……
1	该死，我真他妈的喜欢塞林格。主人公讨论与阐述的主题落到了信仰与“精神自由”上，关于它的思考最终也是向内的，自发的，且是由慢与混沌逐渐转变为清晰而明快的。
0	我看过的小说最没有文品的小说了。
0	披着探案皮的玛丽苏种田文，艹
1	最崇拜的导演，真可谓是不想当记者的编剧不是好导演。又是各种补片的时候了！！！
1	纪实
1	四星。生活中的一些常识其实需要深入思考其所以然。
1	虽然作者和马戛尔尼一干人有时候有些自我脑补,但是他们对中国的看法完全正确:中国是一个停滞的帝国——无论是满清时代还是"人民中国",毛和乾隆从根本上说也没有什么区别.老百姓呢,也没有什么变化.500年前和5年前没有区别.中国必须被强大外力撞击一下才能前进一段,然后又停滞,如此往复.所以说,中国还有救吗?
0	唐七的血好厚啊
0	我没救了，这本也看过
0	非常差的一本书，它不配叫做一本书，吃什么住什么车费多少之类的需要你告诉我么？
1	在看问题的角度上，尼采永远比他人更高一筹。
0	17-12 读这本书完全是因为题目 作者也是想在30岁前最后一个夏天给自己一点纪念吧 这个做日记还可 文笔也是不错的 但是不适合出书 我觉得豆瓣的自出书都不太行 文笔可以价值不高
1	最有感触的不是谈导演电影的部分，而是一篇篇战地日记的内容。
0	所谓的散文，不是说散的一塌糊涂，另外，最后的一片小小说被收录进了韩寒主编的《想得美》里面去了。说实话，有点仿亦舒的感觉。是《想得美》里面Level 比较低的。
0	城市到底是什么？  是建筑？容纳我们的肉体，冷眼旁观我们的悲喜。是广场？铺满绿草和劣质艳粉的鲜花，中央放置着保持痛苦姿态的塑像。是道路？是河流？公园？林荫道？还是一群来来往往的人？抑或城市是这一切的总和？  可为什么每个人在回忆起一座城市的时候，我们总想不起来这些具体的物体，心中只是一阵复杂而模糊的感慨。偶尔我在洗澡的时候，会无意间看到自己身体上的伤疤。我抚摸它，心底深处回响着一些过去的声响，令它形成的痛苦早已烟消云散，而一种时过境迁的感伤却像此刻升腾的水雾包裹了自己。  城市只是这么一道伤疤？  城市很大，但它和所有巨大的事物星空、大海、沙漠一样，被放置在我们心里一个小小的角落里，仿佛只是一个圣诞玻璃球里的小屋子，摇一摇会飘出雪花。我们在一个具体的城市里存活着，但心里却装满了各种各样的城市，其中一
1	少有的可以称之为当代经典的书。
0	说实话我还挺喜欢这个故事的，如果女主双商更在线一点的话更好
1	“脑中有思想，眼里有电影，笔下有才情，才能写出好影评。”现今的中国缺少专业的影评人，大部分人只是从故事层面或作者论着手批判，缺少对影片技术细节的描绘以及解释其背后的意义。
0	流水账的故事，不如匆匆那年
1	为了那个胖女士。
1	一本博士论文改编成的书籍。相当详实的史料和分析有助于帮助了解中唐以后的历史变化。
0	早就过了看小白女主、霸道总裁这种烂俗感情剧的年纪。那为什么还会看？我只是被小说的名字和序言吸引了而已。一星给故事，一星给名字。
1	电影是自然世界的重现。任何试图把它规范至人造，方程式化的东西，包括符号学，语言学，音乐格律等，都注定失败。电影是更贴近思维的表达方式，因为它跟思维一样，不能被规范化，拥有无尽可能。
1	沉重
1	一口气看了下来，知道了我喜欢的电影的创作过程后，真的十分佩服和感动，以写出好的故事为目标，全心全力地前进。
1	图书馆借的，迄今为止还对破到掉渣的书皮记忆犹新。
0	有很大的味道啊，但是我断断续续的看，闻了好久。。。。。内容还好，2星因为印刷的味道太大了
1	大致一翻。徐皓峰虽然表面上看起来为传统文化出力，影评集里却总让人感觉其实是有点文化自卑。书里有句话深以为然：国内观众对电影大都是嫖客心态，消费上占有，心理上鄙夷。其实私以为这也是很多电影褒贬不一的原因，只顾自己爽了，标准并未一致。前几篇影评不错，旁征博引，深刻剖析。不过对于徐皓峰现在也粉转路人了，随便翻翻也有几处错误，例如说「左凶右吉」，以及「佐佐木小次郎」的漏字。看来编辑也并未用心。
1	全是实例的图示，如果能够补充一些理论就好了
0	也就匪我思存才会是这个结局
0	好烂
1	人们都是善于遗忘的 还好有人愿意让人们重新记得或者说开始懂得
1	喜欢的人极其喜欢，讨厌的人极其讨厌。张大春在这本小说里把小说的各种技法玩得收放自如，对有的读者而言是痛苦，对有的创作者而言是本大参考书。回归到小说本质：好玩极了。
0	恩，感觉一般
1	一本沉重的书，作为一个失败者，梁思成原来以为社会主义高度计划性和组织性能实现他的理想，可是在一个权大于法的国家，现实却是血淋淋的。（还有什么比建筑更能见证一个城市的历史？）
1	心理学和哲学的结合！
0	维基资料，作者身份是好莱坞制片经理（Hollywood development executive）、某剧本咨询公司主席，当我看到作者在泰坦尼克号剧情中胡乱指认各种象征和比喻的时候，我深深的感到作者很可能只是马后炮的评论和审阅者，自己并不生产故事，对故事内在动力构建没有系统建议，甚至对自己之前的角色和故事发现系统也不能详尽的应用于影片案例。作者只是一个高级观众在审片。 神话这套系统能否合理应用于现代故事，我不知道，但是本书构建的概念方式对人物故事觉得缺乏有的放矢的用处，从本书自身看，护卫、变形者、骗徒、阴影等角色概念完全没有和故事发展历程相结合的运用，象征的指派只限于表象。 至于本书为什么受人推崇，不知道是不是有其他原因。
1	感谢赠书~
0	既然豆瓣选择不多，那么读过=读过一部分=读过一部分然后弃了。你们这些给五分都不看翻译的鸟人！
1	010  李翰祥的碎碎念
0	我不喜欢托尔斯泰
1	然而并没觉得《赤壁》的剧本很出色。
1	英国人和俄国人当然是帝国主义强盗 不过和中亚那些个汗国比起来不知道高到哪里去了 看到他们被灭掉 心底不由自主一阵舒畅
0	整本书里的每一篇都是琐碎，最致命的是人物，太单薄。刘震云缺乏一个说得出口的特色，以将他与其他同时代的作家区分开来。
0	烂书一本，单位强制摊派的。
0	实在不明白评价怎么这么高，反正看了三分之一没读到什么内容，语言也很无味，果断弃之。
1	等以后拍摄经验多一些了 再看一遍吧
0	人物的举止看着好尴尬
1	应该算是国共两党史吧，而且作者出身很难保证客观性，但是引用的史料是相当的多了
1	专栏合集式的书，因而内容有重复不够紧凑；注释太多，还双语。个别地方不够严谨。但有几点颇有启发
1	有趣，但也局限。
0	我的亲娘啊，真是浪费了个好书名
1	“五陵年少金市东，银鞍白马度春风。”一边是考证，一边是小说。一边解惑，一边又迷惑。理想的小说。ps.快来第二本吧。
1	只有小孩才看对错，大人看的是利弊
0	勉强读，读它的原因是因为我最近喜欢杨洋，杨洋要出演若白，我习惯看原著了，再一个学过两年跆拳道，中途因为大学毕业而家附近没有好的道馆了，就没继续，所以想回顾一下道馆生活，可能现在年龄大了受不了作者文笔加之跆拳道描写不能忍，所以不忍卒读
1	看了序言很佩服肯福莱特，并没有在悬疑小说中止步，而是坚持完成自己的愿望。就上半部而言，完成的还不错，期待下面的剧情。
0	立意高尚 可太卖关子了。对日本警界和检界生态描写很详细。
1	人性复杂，战争残酷。“恶”之造成的伤害，有些是无法弥补的：作者最终，在战争结束、走出奥斯维辛、返回家乡之后，还是自杀了。在回答“怎么解释纳粹对犹太人疯狂的仇恨？”中，作者写道：所以，我们必须对那些试图通过诡辩而不是道理来说服我们的人抱有怀疑之心，必须对那些所谓的“具有超凡魅力的领袖”抱有怀疑之心。我们必须小心，不要让别人的判断和意志充当了我们的判断和意志。因为难以分辨预言家的真假，所以我们也应对所有的预言着抱有怀疑之心。我们最好放弃那些昭示的“真理”，即使这些“真理”光彩夺目，卓显着我们的荣光，尽在咫尺，得到不费吹灰之力。我们最好还是满足于那些更保守、不那么激动人心的真理，那些人们通过痛苦所获得的真理，一点点的，没有捷径，通过研究、讨论和推理，那些能够经得起推敲和论证的真理。
0	诧异，觉得写的最好的是序。真是够了这样的论文形式了，跟姚念慈那个一样。都是他说他说他说有人说有史料说，你拿谎言去验证谎言得到的也只能是谎言。历史是个任人打扮的小姑娘，瞎了序了
0	这是《1Q84》之外的第二本我枯燥到看不下去的正式小说，忍着不舒服翻完了，最后发现MD还没连载完，坑爹啊...
1	她让我们相信，世界上的确有这样一种人，从不强调自己生命的意义，悄无声息却认真而用力地活着。那样安静得好像睡着了，透明得好像不存在的生命。
0	只有封面是值得这个价的。以后看见吴永熹三个大字绝对绕着走，翻译得都不能用诘屈聱牙这么文雅的词来形容了，年度最失望的一本书。ps.不过书后面有关lydia davis的科普文还是可以一读。
1	想法一种，实现未知
1	边看学堂在线的课程边读书
1	值得一提的是这本书的翻译。译者“乱翻书”，真名无从考究。他独自一人做了这件浩大的工程，没有报酬，没有出版的可能性，他从这件事中得不到一点名利。看多了这几年的所谓专业翻译水平，再看他的业余作品，我只想对那些专业翻译们说一句话：“洗洗睡吧。”乱翻书的翻译，只能用杰出两个字来形容，或者用三个字来形容：信达雅。感谢乱翻书。
1	尽皆癫狂，尽皆过火。
1	爷爷赠
0	挺失望的。明晓溪的文笔还是老样子，一点没进步。语言还是那么幼稚肉麻。这本书很差
1	花了半个晚上读完的，近三年来第一本一口气看完的书。
0	很普通的一本书，所谓现代小说流水线的成熟产品，看这种小说与看好莱坞无异。比嫌疑犯X差远了
0	我不知道为什么其他人给这本书的评价这么高。在我看来这本书和这样人一样，都在装逼。
0	不知道怎么看完的，故事脑洞大开，人物单薄，就是喜欢男主而已
1	短科幻，精选大师作品，主题从从AI诞生前的心电操控傀儡人，到人机交互，内容丰富
0	凑单的书果然不能看。半小时翻完，全程无感。也有可能是年纪大了。
0	我真的是…好多年没看过这么故弄玄虚文笔又这么差的书了…推理部分相当薄弱，人名地名情节心理描写和背景描写完全无用，同样是为了掩饰什么，跟黑桃A大概差了一万条街…而且我真心觉得这年年还执着器械杀人的真的很坑爹哎，多精密不还是作者随口说了算！终于看完了，叹气
0	2014年8月10日-2014年8月28日，写着玩儿的小甜文，整体轻松无高潮，角色塑造还行，文风比较接地气，文笔剧情一般，结构松散。
1	所有失去平衡的时刻。共鸣无法抵御的孤独感。
0	程耳的文字远不如影像寓意深刻。很精致的文笔，像新上海的老克拉。但是总觉得矫情而且被肉欲所困，在自我关注中直男癌泛滥，又有些许的自怜和厌女。不喜欢。
1	我倒是觉得这本书可以归类为文学。法拉奇确实是作家。
0	从这本书没有得到任何收获
1	作为影评书是相当不错的，评价的很客观公正，摆事实、讲道理、拿历史、做对比……应该是职业的独立影评家。在《一代宗师3D》电影演讲中，我和徐皓峰导演曾经交流过一些，觉得他是个很有才华年轻的人，知道的也多，无论是他现在做编剧还是影评人，是不可多得的人才
0	匪大的水平下降了？还是我的鉴赏品味上升了？牵强附会的可以，小费老让我想到刘德华。女主命真好，大把钻石王老五上赶着被丫虐，个个都吃饱撑着。
0	如果真下了大量功夫，不如搞成人物传记。这样的小说算神马？人物言语无味，面目模糊，文字能力相当差，最搞笑的是居然拿了一堆“野史”来作为证据，看里面有关慈禧太后的描述，颇有“皇后娘娘午睡起来叫太监拿个柿饼”吃的感觉。最郁闷的是居然好评如潮！这书要是上世纪80年代写的，还有得说，地摊文学的感觉。还我6块5买电子书的钱！
0	前面四分之一的部分，两人对上眼的过程还比较有趣。在一起之后基本上是通途大道，没什么波折，连前女友的出现也丝毫未对主线产生任何威胁。没有冲突，没有张力，平平淡淡。不知道这么高的分数哪里来的。
0	操
0	一堆bug，不忍直视
0	实在太多别雷的痕迹了。
1	戴先生的语言特色，简直要掩盖其理论思考。
0	不值得读
0	不痛不痒，无功无过的流水账。
0	没有站得住脚的论据，所有的问题都用涨价来解决，很无聊的一本书。
0	鉴注这种体裁历史上只出现过一次……《资治通鉴注》……
1	成长需要痛苦来沉淀
1	想当初读《兰亭序密码》时也是手不释卷一气呵成，但是总觉得结尾有点云里雾里，太多疑问没有解决，后来才知道还有这么多后续……读《璇玑图密码》时好多情节都不记得……连贾昌贾老丈是谁都忘了……这第三本简直是神作啊！看着白居易啊元稹啊韩愈啊作为人物出现时简直不能更激动！情节都可以拍大片了！禾娘那段好惨……最后就是祈祷崔郎不要死啊！
0	关于这部小说我想简单地说两点，其一是作者的道德观，其二是这部小说所构造的“恶”的世界图景。我非常认同我的一位朋友对“反叛思想”和“反叛道德”的区分。对思想的反叛从根本上动摇了我们进行道德思考和道德实践的方式，而对道德的反叛并没有试图改变既定的观念结构，仅满足于做一个“反面角色”。于是我们在《兄弟》中便可以看到叙事者对道德世界的一种悖谬性的呈现——他似乎是先锋和越界的；可是在褒贬的态度中，在形容词的运用中，在对那个野兽世界的近乎狂喜的描摹中，他恰恰接受了那个“旧道德”：义气，女人，金钱，体制。从思想上来看，余华是保守的，至少文本是如此体现的。所以，一方面是对堕落的书写，另一方面是那个安稳的道德框架，作者将其揉为一团，可是，除了一声“世风日下”的三言二拍式的慨叹，我们还能指望获得些什么呢？
0	后半部分简直是煎熬。
0	真的得说 一本比一本没意思
0	上当了，这书
1	商业毕竟是人类活动，也充斥着人情冷暖
0	不知所谓……
1	人物才是关键啊！很有帮助！
0	序言的语言风格就把我吓坏了，学究气真重。全书很沉闷，也许和侯孝贤本人的电影一样吧。读毕，刷新了我对台湾的历史认知。长长的镜头和静止的摄影机，我肯定不会喜欢侯的电影的，非得和书一样把我闷死不可。也确实了解了台湾电影的历史背景，和香港电影，甚至和日本、美国的联系。可是真的好闷好闷。
0	实在是太长了
1	希望能学习电影，更好的欣赏电影！
0	越写越恶心  妈呀  这样的女主  太长的文  必然问题颇多
0	讨厌阴谋论和不切实际的分析，负分滚
0	本质上是新文化史的下水，走的还是以文鉴史这条黑道，在考证功夫与鉴识水平上又自曝其短，拿短篇练手还行，集结成册拿来卖，只能说买单的不是托就是真爱粉了
1	梦有多美，造梦的过程就有多艰辛，感谢今敏的坚持与执着（完全就是工作狂人），才有了我们现在的视觉享受
0	手感真好~
0	东拼西凑，感觉纯粹是第一部的消费品。
1	一学期没怎么上过课，为了应付期末作业读的，入门级别。其实发现很多大学的课程，不必浪费时间听老师没多大用的闲扯，如果在课余读大量的相关书籍，学到的会更多，可能就是如此的逻辑，大学并非是让你紧跟课堂和老师，而应该是自己探索。可从小到大被逼惯了，都网游恋爱逛街睡觉去了，哪有时间没日没夜谈理想啊，很难不受周围环境影响。
0	浓浓的上海味道值得肯定，尤其是地图和路名带来了很强的空间感。但文字过于琐碎杂乱，让人找不到情节。另外作者执着于男男女女出轨偷情，又写得十分龌龊，不知何故。
1	石挥研究很好的文本材料，倒数第二辑出现的公私合营剧本令人唏嘘。以前只知石挥演电影话剧，不知他还会作曲，写本子，领导戏剧运动。一个历经三百六十行、混过三教九流的演员不止有把生命交给舞台的热忱，更有洞悉人间事的卓见。写唐槐秋的两篇有意思，既赞他为北剧运动鞠躬尽瘁，又不耻他为私生活所毁
0	王夫之与近代中国，中国的共济会-船山学社
0	感情戏写的不错，劫狱营救张小敬那段写的还不错，其他就比较垃圾。相对来说后面比前面写的好，前面太掉书袋，都快看不下去了
0	作者文字功底好，初看特别惊喜，越看到后面越觉得人物和情节浮于表面。民国网文这个称号倒是挺贴切。
1	不愧是大师，理念很棒，悬念感很强，故事之间互相独立却又能有关联。这样的小说看起来很过瘾。话说，把中国的飞船叫做钱学森号，显然低估这个国家对于个人不能凌驾于集体之上的控制。
0	为书名而买，但真的不好看
0	去北欧旅行前买的，真是太碎叨了，不知道是原作者的失败还是翻译的失败……乏味的匆匆翻完……
1	把表格改了一下，重新梳理了思路，做成了适合小说的格式，为了配合手帐，特地搞成了A6版，搞完之后就完全不想动了。 才想起类似的表格十年前就做过一套，也没怎么用。还是喜欢用空白本打草稿。 立总说的好，形式大于内容吧。
0	看长相和著作判断亚当斯密是个ESTJ，他认为道德来自于自我克制，来自于谨慎，来自于合宜性，相当不同意此人观点，这种想法简直太局限人的能量了。
0	矫情的要死，文字功底也就粗粗糙糙吧，有种为赋新词强说愁的感觉
0	这种文笔也能出书。还写精神病医院是变态。呵呵呵呵呵。有常识嘛？
1	讲08年次贷危机的，可读性强，像小说，谁都可以读。
0	管理不靠科学，靠权势。
0	太青春了，无聊了。
0	见识了什么教纯直译
0	抵制抄袭真累呀。。都不想打字了。。
0	这本书堪称最典型的（都市言情类）网络小说：男女主角历尽艰辛终于走到一起，而且看了一半就能知道这个结局；结构散乱；情节貌似一波三折，其实全是老套；语言除个别地方外不见优美；插入无甚深意的大量插科打诨以取悦读者；次要人物没有鲜明的特点，要么是为了发展情节，要么是为了插科打诨。总之属于那种挑不出太大毛病、但也没啥精彩之处的小白文，这种书一天读五本也罢
1	权力体系通过语言的作用精密而深入地渗透到生活的每一个角落。妓女只不过是用来传情达意的一个代号罢了。由表及里的史料分析下处处都隐藏着福柯的影子。真的是，历史原来可以这么研究啊！
0	没有新东西，不知道为什么会这么高的分。做为比较和中国货币经济2000年一书差距好大。
0	谢璃文笔不错，只是这本书三观太不正，看完直接让我风中凌乱，小言渣男不少见，这本书男主渣就算了，女主妥妥心机绿茶一枚，在明知男主有女友的情况下，主动吻男主，借着酒劲勾引男主，事后还一副纯洁无辜样，说自己喝醉酒不记得。（真喝醉了，早成一滩烂泥，还有力气勾引渣男主）作为小三还在前女友面前洋洋得意，不停秀恩爱。前女友打她一巴掌，还装可怜，说她明白前女友的心情，她母亲和她自己也被小三过。简直无语了，既然明白，当初还勾引男主勾引得那么起劲。这个女主一点优点都没有，打个工还一直哀叹她的手，作者还美其名曰坚韧。谢璃其他的书虽然女主也抢男主，但至少女主内心是有愧，哪像这个女主那个得瑟。 不知道谢璃在写这本书时到底发生了什么事，设计了这么渣的男主和这么恶心的女主
1	冷到骨子里
1	必讀，藏之。
0	过分浅显。
0	我的经济坐标是偏左派的。“堵不如疏”的做法我在一定程度上认同，无论是性教育、城市规划、还是一定范围内的资源配置问题。但分析社会问题时怎么能将一切都寄托在成本与价格上呢，根本不关注穷人死活和人类情感和传统文化上的需求。一个政策的决定会带来一系列的连锁问题，新自由主义的失败值得反思。
1	一本小册子，介绍了几个算法，挺有意思。
1	这是一本实用类的摄影书籍，没有关于摄影原理和技术的细致讲解，主要分享了在旅行中不同场景、不同主题、不同对象、不同环境的拍摄技巧。不过也正因如此，作者用了非常“白话”的语言来解析“焦距”“光圈”“快门”和“曝光”等术语的意思，并分享自己在拍摄一些优秀作品时是如何根据现场环境和作者想要传达的意境来设置合适的参数的。对于新手来说，这些拍摄思路具有非常大的参考意义。甚至模仿作者的参数依样画葫芦进行同类型的拍摄练习，以获取对不同参数背后的真实感受，也会是学习摄影的一个好方法。正如书名所示，这本书可以作为旅行途中，拍摄某类具体主题摄影时的技巧参考。
1	好几篇最著名的都收录在里面了。
0	1.文笔一般，对于那些说这个作者文学知识背景强大的言论笑而不语；2.女主角的小聪明让人反感，最后的结局刻薄点说就是“自作孽不可活”；3.作为一名有考据癖的认真星人，我果然不适合看这样的言情小说。呵呵后洗洗睡~~
1	言简意赅
0	微博上看了游记觉得还不错，结果书里全是讲自己如何讲价逃票的 驴友真不是这么驴的 中国人的名声就因为这种人大肆破坏 自己还挺自豪。。。。呵呵
1	整本书来说有点像知乎体，但是繁简正好，也不失一本好书。从第一次十字军东征到现代的马耳他骑士团，不仅仅是个异教徒的刽子手，连同宗的教友也不放过到时没有让感到意外。不过居然骑士团在马耳他不是执政者就让人感到惊讶了。
1	商业电影的圭臬 头一次获得这样的思想
0	我亦飘零久。自流。可惜，独木舟描写再多的情感，再多的悲伤，再多的感触，我都没有接触过，这本书不能打动我的心。以为是一本游记，但是有不算游记，说是一本随笔，又不够随笔的特征，说不出是什么感觉，觉得不够吸引吧。我看了很多游记，这一本算是最不够格的了。仅仅是站在游记的立场。
1	小时候看希腊神话的时候就觉得神仙们都是骄奢淫逸，不过如果海神是书里这样那我也认了
1	套路！都是套路！
0	太琐碎，拍成电视还能看看，著书实在缺少条理，没什么背景知识去看的话，看了几章就想弃书了
0	想不到人生中还有第二本与《麦田里的守望者》一样，十分有名，十分叫座，但我无论如何都无法喜爱的书。
1	鉴于最近一年见闻，真是常读常新啊
0	适合小盆友看。。。
0	食之无味弃之可惜
1	对没什么基础的人来说，相当形象好理解了。
0	很不喜歡.又虐,真是一本言情.
1	今年看过最有收获的书, 抽空还会再刷.
0	呵呵
0	俗人，不忍卒读。
0	看到很多人说最喜欢这个小说忍不住来吐槽一下，女主一路开挂，逻辑混乱，就开始女主还没恢复记忆之前还能看，看到后面忍无可忍，弃文。
1	受到浅浅惊吓，脑电波频率什么的，是不可解释神奇的存在吧。
0	故事一路下来平缓 毫无高潮。 这种小说只能是在作者和读者自我臆断、幻想中生存。。。
0	不是很喜欢笔记体。
0	拙劣之作，浪费钱了
1	深重的历史，让人喘不过气，无言的悲痛。
0	这是一本 什么都可以出书系列 分是虚高！虚高！有的时候豆瓣评分不能信 毕竟豆瓣红人朋友多 友情高分惹不起
0	那些利维坦爱好者 岁月静好蛆 布鲁塞尔官僚钦点的历史观 总体上还不如马格里布绿二代在马赛斯坦贩毒前的一个响屁来的逻辑自洽
0	成年人的童话书吧,看了目录就把情节猜得八九不离十了...
1	作为一个刚接触电影的小白，看这样的书再合适不过了，通俗易懂又全面。很多东西还不是很懂，这一类按传统方式写史的书大概也会有这样那样的问题（就像现在看《传播学史》），不过现在真的够了，也给了我很多灵感。
0	不是宋最近被打，我都不知道这书居然还被评分不赖。一星给起。
1	movie junkies 不可错过之佳作。
0	有点失望呢，虽然尝试不同的创作风格也不是坏事，但就事论事圭吾伯伯真不适合这种小清新。故事结构不错，人与人之间的关系也读来有趣，可这有什么用呢？我期待结局有什么玄机，却发现这些人与人之间的关系存在的唯一意义不过是过渡段Orz。。。。尴尬。。。。虽然与过去连接的小屋子这个梗很科幻，解忧店的梗很温暖，但故事本身乏善可陈，没有太多值得回味，大概因为毕竟不是以深度见长的作家吧。
0	别出来装逼了好吗？好的。
0	不想承认..
1	Campbell压了好久都没看，这本书让我更想看了。满满的公式，关于写作和人生，竟然不让人觉得烦。
0	我一直没明白怎么能有那么多人喜欢这个
0	厉害了，
1	我只能说每个人的小时候都一样  只是这群在军事学校的小孩真的很不一样  反正是个很吸引我的故事  当然也可以了解不同的文化所带来的差异吧
1	他对潘诺夫斯基论丢勒的评价，可以用来评价他自己。
0	本期讲包，我竟然没被一个包诱惑去查牌子，我进步了。文字内容浅啊，有手绘配图是进步。
1	可以作为入门读物。估计是因为是杂志专栏所以文风比较飘逸。（当然这其实很好读）
0	中文译本的质量实在看不下去。
1	把典故包在瓜子皮里，一粒粒嗑给你吃。还说绝不盖你。干！
1	导演要随时提醒演员考虑整个作品的主题思想以及他所扮演的形象在电影剧本的所有形象中所占的地位。随时提醒演员想到这个形象在影片的前后各场戏中逐渐形成的一些最重要的阶段！
1	奥丽芙，该发生的都会发生，这世界不奇怪。不论好坏，时间都不会为谁停留。
1	信手拈来，不含一丝矫揉造作，佩服至极。核心思想：刘皇叔心机婊，魏武帝大英雄。后汉书都在扯淡，三国志也多是牵强附会……我读书太少然后被骗了
0	不注意看以为是大鱼海棠了。至于中国革命我一点兴趣都没有。
1	我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够才能不够，我恨我自己还没来得及成功就得了癌症。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。
0	图表上的字太大，影响了图表的直观性。
0	质量参差不齐，流于表面且私货太多
0	关子卖得烦死了。到头来所谓天意是犀利的外星人化身伏羲从远古教化人类辅助或毁灭君主企图借助日益壮大人类力量来重返宇宙，这说辞，倪匡说了几百遍了。卫斯理再老古董，还是有意思的，果然不能轻易尝试这年头的书。
0	道理还明白，但是废话好多，讲历史的部分蛮有意思，但是有点看不下去了
1	相比导演的电影作品，文字绝对算不上是精彩。但即便是短短的文字，也能看出导演个人的特色和真诚。你可以看到，这个人，是真的在生活、在创作，平实的语言叙述下，其实是扎实的积累。所有的短文罗列到一起，倒是应了这书名“有如走路的速度”，就像一只蜗牛，慢慢爬，但因为爬得认真、足够真诚，细细体会每一步的坚实，也便成就了一段精彩的旅途。
1	感觉有点像之前看的甜橙树的调调。
0	什么乱七八糟啊，什么程度的患者喜欢这种书啊
0	內容其實頗平庸，比如像影展一段，還不如《宛如行走的速度》相關篇章。翻譯質量也有問題（奇怪，譯者之前翻的《橋本忍》還OK啊！），特別是近三分之二之後，更是，會不會因為死線在即而翻得更粗糙了？總之，讀完大概僅能提升對是枝一丁點的認識而已；但我猜他文筆是好的，敗在譯者。
0	【听书】没有什么太大读的价值。
1	也是看到和菜头的介绍
0	你的中东，是关于哭穷和卖萌的流水账。
1	很好看！几条线索齐头并进，还一环套一环。
0	很多很多的漏洞，而且猪脚都没法让我喜欢、
0	一个月亮变成两个月亮又变成一个。双视角变成三视角变回双视角再变成单视角。两个人变成三个人。一条骗钱通道。
0	你就是郭靖，也不能打遍2/3本书无敌手啊 文笔单薄，人物塑造可以
1	不错
1	陈寅恪尝谓：“中国之人，下愚而上诈。”而鲁迅谓：“中国只有两个时代在循环往复，一个是‘想做奴隶而不得的时代’，一个是‘暂时做稳了奴隶的时代’。”
1	无愧于它"时代挽歌"的评价
0	教科书似的，过于明显的主观性导向，比较像是找个地方乘机借题发挥那种感觉，而缺乏更广的人文情怀。傻瓜游记那纪录片里，傻瓜说：我不觉得到处旅行能开拓眼界提升自我，如果我变成了另外一个人，我女朋友会怎么想。我同意，一个人哪怕出行后幡然了什么也是本身潜藏在意识感受中的东西。见多并不意味着一定识广
1	#严肃八卦#
1	某次充枪手时突击看的。后重复阅读，受益甚深。基础理论和概念都很清楚，作为入门书籍也是好的。// 20100403重新阅读
1	让人对博弈论，有了更多的了解，有更新的理解
1	简直就是一本教你怎么做编剧的讲义。
1	一分扣在，那么多名字记不住~
0	恶
1	挺有意思的小册子 内容再多点就好了
1	第一次觉得对金融经济有点茅塞顿开了
1	前半部分是一些行业常识介绍/说明,中后部分是偏向纯粹的表达方式,末了是在特定条件下的表达技巧.看完的感觉就是,电影跟其他创意艺术一样,也是一种把自己的视角/世界呈现出来的一种方式.所不同的是有着自己独特的方式和催生这些技巧的局限.所以艺术,就是在受限的情况下,尽可能地传递出来.
0	看不看下去似乎都没有太大差别
1	读了有一段时间了，写得视角独到，不过，对我这样的小市民来讲，高度太高
1	这个暑假读的最过瘾的书
1	大体启发强烈，最喜欢他写 偷自行车的人 一篇
0	”中国国民性“？还“历史演变”？哪里是这么轻飘飘一本“野狐禅”就能随意品评得了的！张宏杰这次是太轻佻了
0	太作了。一星都不想给。
1	和半年前第一次读的时候关注点已经完全不同了。黑塞果然是治愈系，少年们如果你们迷惘了请不要大意地投向圣黑塞的怀抱TVT
1	删了敏感词再来一发。这部主要是政治剧，里面的人设和贯穿全剧的主线改稻为桑国策都不符史实，只是借古讽今，政治深度和隐喻让人不寒而栗。也大概懂为什么明朝剧多被砍了。      英国的Yes Minister，美国的House of Cards都是典型的政治剧。前者是讽刺政治、针砭时事的讽政剧，后者是尔虞我诈、不择手段的下木上位记。     1566讲的更多的是以上御下，道儒治国，党系斗争（有本朝暗喻）和被卷入政治潮流后上下掣肘的无力和毁灭。 禹思天下有溺者犹己溺之也。
0	纯粹是消遣。在公交车上读完的。
1	在理，一些细节
0	太平淡
0	本来我打五星的，但是你们甲骨文的那个小编就是脑残，喜欢吵架还当毛小编，还不准说你家翻译的不好？
0	论断浅薄，史料冗长繁杂，半信史章后即落陈窠，浅尝辄止足矣，多读伤人伤心。
1	相对来说，有啃的价值。下册比较好。
0	好久没有见到ego这么大的作者了感觉他就是把自己认为不可知的东西客观精神化为“黑天鹅”然后一个个东西往上套有时候感觉自己的思维没有一个完善的体系 所以虽然对大多数事情都有自己的看法 但难免有时自相矛盾但想想如果所有的事情都能被一个完善的体系评判 那人生还有什么意义 总之 认为整本书的观点更多是由于作者的个人经历（举的例子大多是个人观察）和三观 而非逻辑思考“就因为学了个有效市场理论就相信公共信息是无用的所以不看新闻” 你特么的是逗我？
1	带着情怀和理念去做一项工作，或许我追求的也是从职员到艺术家之间的这段路吧…
0	作者文笔太差是硬伤。为了写而写。
1	看到小英子担心爸爸喜欢蓝姨娘而撮合蓝姨娘和四眼狗，最后成功让四眼狗带走蓝姨娘的时候笑死了。后来。。。觉得好沉重。
1	以色列这个弹丸之国，竟然是全世界在NASDAQ上市公司最多的国家，全球创新的摇篮和先驱，不过看完这本书，或许就没那么惊讶了，其整个国家的制度、教育、政治环境、历史因素，甚至基因都很好地做了解释。怀疑和争辩，这是犹太文明的特征，也是今天的以色列的特征。对于这个移民国家来讲，他们都是爱好冒险的人，移民的国度就是创业家的国度。  走远一点，停久一点，看透一点，用在这些创业家们身上或许特别合适。借用以色列总统佩雷斯的话：最谨慎的方式就是放胆一试。
0	- - 没时间就不要看了。……寥寥数语就能囊括的情节居然花了四百多页去表述，很多应该看似伏笔的东西没有交代，估计还是有BOOK456789吧，但是在新书出来之前我是不会改变这个评价了。
1	确实非常细致，后半程只读了小标题。
1	生活與創作的關係。文風很像亨利詹姆斯本人，讀著可窩心了。第二章的基情最棒！但劇透了大量亨利詹姆斯小說，要注意。。。
0	文字一般  适合打发懒散时光
0	无数错别字，最失望的一本书。
1	把我喜欢的情书用另一个维度进行分析，《三色》中的《蓝》也好棒，总之因为这本成了戴老师的脑残粉
0	前几天刚刚阅毕此书，是上海译文出版社袁志英等之译本，感觉“乏善可陈”。不知为何此书能成为所谓的“轰动西方世界的畅销书”。作者撰写此书是基于其博士论文。给人的感觉就是在堆砌各种杂乱的历史资料，虽然提出了新颖的观点，但论证不严密，文意芜杂，枯燥无味。另外，翻译的水平欠佳，有明显的翻译腔，读起来很吃力，更谈不上阅读的乐趣。译文语句不优雅，应是译者中文功底不深所致。整体得分50分。
1	煽起情来真叫人……无法抵抗
0	这个故事我不喜欢。至少我的认知里，一个聪明的男人，作为一个大热偶像，是不会和经纪人搞不拎清的，他一定会选择好聚好散。男女的感情描述太少了，很难让人接受这个剧情走向。
0	啥玩意兒啊這（完整版）
0	不喜欢。
1	以前喜欢历史习惯军事，看过许多史书，总以为打仗是一件很简单的事情，就是将军带着士兵冲锋陷阵。后来，年纪大了，突然发现并是我所想的那样，将军怎么能带好兵，将士又怎么会团结一致，又为何有将才与帅才之分，天时地利人和，说着简单，真正可以运用自如的人，恐怕少之又少。
0	叫《冰与火之歌：女人天下》更贴切一点。
0	没看下去，太无聊了，虽然穿越的是个很新鲜的朝代
1	“鸥号乘员在作检查的时候就增加了一项任务 – 对每条粪船都要用竹竿伸进舱内反复翻搅，确认没有夹带才能放行。这样做的结果似乎很有效果，只是从此以后日军发现在他们吃饭的时间来要求通过的粪船数量大增，但查不出他们到底和游击队有没有关系。。。”  萨苏你太脏了。。。
1	这部作品已经融入我的灵魂。无论刀砍还是火烧，都再也不可能分开。以及，我大概认识过一位德米安。我的朋友，我的引路人。
0	我当年看过的汤姆苏。。。
0	不喜
1	重读彷徨。有点老泪纵横的意思。
0	行为艺术~事件本事有一定争议性，但是简单的配图加文字，文笔一般，重复看下来，会有厌倦感，总的来说，了解事件就好，此书并没有传递太多有用的信息
1	多余的话必然是真实的话，比起那些个死傲货，活得更坦白，却尔更具人性的彷徨，有些许自己的影子~~
1	活着的祖宗那一段 毫无掩饰的点破了人类的渺小，哪怕是作为一个帝王。
1	可以简单了解一下这个说自己看过的电影不超过50部的另类导演
1	people always yean for what they can’t get by hand.
0	看到这种书就烦，一丝都没有经济学该有的严谨和审慎
0	道理不深刻 废话太多 举例子一大堆又说的不清不楚
1	“你们这些回魂尸。。。”
0	20170627：粗读。清华讲座记录，非学术书，一家之言，论证方式归纳非演绎。主要观点：1）现代世界起源于英国，与其他欧洲国家无关。大分化不是工业革命，而是12-18世纪分化工业化和勤业化。2）现代性特征是分立。四个领域政治、经济、宗教与社会，应当相互分立而不是融和。
1	终于搞清来龙去脉
1	看完之后，还是觉得需要找时间系统学习一下电影技术。
1	上部比下部好……
0	感觉女主好无耻，看不下去……也可能是我的个人偏见
0	实在不喜欢
1	想起来小时候的事情，真是一本好书。
1	铁爸，中央台主持人，现在公众号“铁爸FM”给大家读《写给儿童的中国历史》和《写给儿童的中国地理》，欢迎关注收听！
0	挺无聊的一本书
0	当看到那段师生恋在蠢蠢欲动时，我就肉麻的再也看不下去了…………
1	写的比较具体，读起来很流畅，千古风流人物，值得一读！
0	等等，这明明妥妥的BE的节奏，怎么自杀未遂三年后又踏马从此过上了幸福生活？！作者你粗来一下，我保证不跟你谈世界观（尔康脸
0	别为自己找借口：就算殖民破坏啦一切，但是拉丁独立也好久啦，总要自负盈亏吧；根源是西班牙葡萄牙这种落后文化和制度国的源头加上懒猪一样的民族性的比例更大吧；拉丁美洲多军阀多没文化而且容易被忽悠，还无视底层，这样的区域不把底子拜光就不错啦
1	值得一读
1	有时我确信自己痴恋的并非她本人，而是自己心中的一个象征，这个象征不断将我引到内心的更深处。——黑塞的每一本书要拍成电影都好难啊，不如安叔来拍看看好了。
0	不喜欢女主打着懵懂无知的旗号摇摆不定，小白女主+玛丽苏剧情+结尾各种身份大揭密，冗长无趣。
1	什么时候我们不需要外国人的帮助就能找回自己国家的记忆呢？
1	侯之为大导演，可以说和正统学校教育和没有半毛钱关系: 家教几乎缺失，一度混迹黑社会，能拍电影全凭机缘和个人喜好。不过哪个天才不是这样。所以说教育这件事真的很虚妄: 自己没活明白千万别人云亦云，去当别人的导师。尤其不要施展你的控制欲，没有谁天然要服从谁。不过这书若是视频就更好。
0	太扯了
0	做到了真矫情
1	非常真诚，有理有据。译者也非常打动我。
1	大师们的分水岭是成名前和成名后，汾阳拆迁后望着历史比他短得多的平遥古城兴叹，制片人靠打麻将赢来费用，令人印象深刻。
1	我看得哭死了。。。
1	好规范。。看戏里面说的影片基本都没看过。。
1	我一个朋友评价君士坦丁堡的陷落，认为这座城市基本就是被野蛮人占领了。但实则不然，土耳其人以出乎意料的宽容容纳了多元文化，尊重他人的宗教信仰自由，保护和资助文化艺术的发展。若干年后，西班牙女王伊莎贝拉一世收复格拉纳达，驱逐异教徒，惩罚异端，点燃了宗教审判的业火。两相对比，云壤之别，令人深思。
1	掩卷时要跪下
1	好喜欢最后一段啊!
0	收入"骗钱的书"豆列
1	78年到98年，20年，三本书。有人说“不痛苦的小树不是好小说”，像平凡世界、白鹿原或者本书。98年再到13年，又是10多年，不知道现如今的梁、范、杨、雷怎么样。
1	是枝裕和三观很正，很可爱。
1	惊艳！！
0	这文适合中学生看……天雷滚滚，言辞幼稚
0	看不下去
1	看电影比较实在
1	这不是一个人的传记，而是一类人的风骨
0	我啊啊啊啊，我那个时候怎么会喜欢这种小说。啊啊啊啊
0	晦涩至极
0	同样的鸡汤，如果说《生命清单》是在委婉提醒，那这本《原谅石》就是在强行说教了，并不喜欢。
1	最近快成保罗·奥斯特的脑残粉了，不过这本书写的真是太酷了！！
0	我覺得這本寫的很失敗。但擁護者倒也不少。
1	因为是2002年出版的书，所以内容主要涉及到千年女优和Perfect Blue的制作趣闻。说是趣闻也不太准确，因为整个过程按照今敏的说法，是比较消耗心力的，特别是在Perfect Blue制作途中换了好几任制作进行，而且最后一任的制作进行还相当不靠谱，让今敏大为光火。今敏对其的吐槽也十分幽默搞笑，不过从中也可看出他作为“穷酸动画电影”导演的辛酸。这样优秀的动画人过早离世是业界的一大损失，动画界何时能再出现第二个今敏？
0	06年初见你，我便不太喜欢，为什么？？
1	译笔加一星，Isaac Deutscher的文笔就是这样
0	原本想了解时尚，却又遇一锅鸡汤，鸡汤应有鸡汤味，不该行间满是装
1	那個中二滴年紀
0	文字根本沒慾望讀，照片也大多是擺拍。
0	真恶心啊
0	看到女主回忆上海滩说什么当红小生的时候，就觉得文风装B，弃文不解释。还有很南家人和程家人被当成玩偶，觉得很神奇的时候，还是觉得装。
1	1.阿摩法提：『选择你的命运，热爱你的命运。』2.永劫回归。
1	真的是历年来看的最棒的作品之一，值得推荐！
1	“猫头鹰可能确实另有含义，但它仍旧起着至关重要的作用”——提醒我们时刻注意黑暗之中发生的事情
1	相当有趣！
1	恩，很有收获
0	看完了....完全为了写情节而去写的故事，架构太大，作者驾驭不了，无关描写太多，炫耀华丽辞藻。而且两本竟然还没完？！实在是不想说什么了......而且伊吹是手绘的么= =，做广告也不能这么虚假啊，还是编辑对画手完全不了解就乱弄一通？....实在是无语...
1	啃了好久好久。。。
1	活脱脱的被甩已婚女性再度身心崛起的励志小说啊！！！
1	太虐心了
1	耶茨的书里，孤独是隐藏在人生种种表面之下最基础的色调，就像那是一个人从子宫里出世时身披的色彩，而人生周而复始的经历总会归于孤独，结局或许有一丝安慰，但仍然使人认为这不过是在下一次的孤独之前打住了而已。
0	金手指玛丽苏长文 前1/3还能看 后1/3是凑字数的
0	期待值太高了
1	2013年收到的生日礼物，很棒 很喜欢。
0	我只是想看一个普通人的恋爱故事，咋就这么难呢……虽然作者的文笔还成，但是这种类型的故事我就是接受不来啊。
1	無論是萊昂內的回憶還是眾人對萊昂內的回憶都是了解萊昂內其人及其電影風格及世界觀的珍貴材料 比起不甚專業的譯筆 譯者的文釆在後記中對萊昂內甚至整個西部片的論述中得到了徹底的釋放 非常之精彩 尤其對兒童視角的論見令我茅塞頓開
1	香港有个好莱坞。这话不假
0	我真无聊真无聊真无聊啊
0	就算喜欢古龙远甚金庸，然后张无忌又能排进我最讨厌的金庸男主角前三。我依然宁可一口气连读三遍金庸旧版的倚天也不愿再看这本书一眼。敢情装逼又故弄玄虚的学院派写法是这么面目可憎。对了，冲作者把我最喜欢的金庸女主角写成了那个样子，再降一颗星。
0	这也能上官推？
1	每章篇幅都不是很长，情节很吸引人，很好读，尤其很多事件的结局，会让你更了解你的同类。翻译得也挺好的。PS：希望我永远不要遭遇战争，我觉得我肯定搞不赢那些同类……
0	这本书才发现春树是作家。。。。扑捉死亡和梦是一个意思。技巧太重，两个故事非典型啮合。。。
1	实用
1	“。。。好像在本书中，安东尼奥尼引述艾略特的诗，迫使我们不安地望着相同的窗外，却看到了不同的风景；好像我们视为坚实、明亮和熟悉的事物被迫说出自身隐藏的暴力和内在的不安”。
0	人设和情节框架很适合拍电视剧，茫茫穿越宫斗中的一股清流。但是文笔跟不上想象力……明显的虎头蛇尾，一种越写越力不从心的漏风感。
0	“杰克兰达宾馆”一则是全书中唯一令人惊艳的作品，于是也就更说明了“作家” “文字工作者”或者说“卖字“ 绝对是有高下之分的，国内这些”同龄人“的文字作品总是矫饰多于真诚，于是文字无法动人，且不论技巧结构立意风格云云。
0	拉美可以说不。
0	封面设计的还不错，本来准备看古代言情，冲着金子的大名想想看看民国爱情也无妨，结果看了一百多页实在不知道作者要讲什么，文笔也不行，很多废话，颠来倒去，不会描写的时候动不动就来一句“多少年以后我终于知道…”，拜托多读几本书看看别人怎么写小说的。
1	因为书是在图书馆借的，有点旧了，我读的那个版本豆瓣没有。
1	看名字就跟厉害不信你看
0	shut up!bitch!~
1	爆料故事+红宝书点评，有点点意思
1	如何去跨越洲际的荒凉~
0	情节很狗血，如果有情节可言的话
0	不耐看，无意义。
1	虽然是好莱坞范本，但是原理方面还是解释得很好。第一次知道电影还可以这样
0	年轻人。
1	这真的是一个很棒的故事！
1	读前一定要看电影
0	文笔不足以流畅的表达作者想传达的情怀。另，明君贤臣这种模式我现在不太吃得下去。
0	我真是从来没读过这么没营养，能让我一目一百行的书了。。。捧这本书的人生活到底是枯燥无味到什么程度
0	书名和腰封倒是挺吓人，内容却是《百家讲坛》水平。就当通俗读物看吧。本来前面出现各种常识性错误(政治制度方面)，或是含糊带过，这可以忍受，但作者强行分析了唐朝如何在668年征服高丽。。高丽。。高丽。。(高句丽一脸懵逼，并不知道发生了什么事情。。）果断弃，明天找京东爸爸赔钱。
1	格调有些像小时候读过的孤儿文学，经过一切磨难慢慢变好，但是妮芙和“德国仔”的爱情太致郁了，难受到不行Q-Q
1	没 声音 好看…
1	每个公司都是在打鸡血后的狂飙运动后轰然倒塌~
0	只能说，我欣赏水平有限得很。
0	本辑最喜欢那个关于买包包的故事。其他内容收集整理不够足，有些内容我觉得还有跑题嫌疑。
1	如此做学问，可敬可佩。
0	一般般，没有预期的好，有些失望。
0	谈生活品质，就不要提离职吧！这些都建立在经济基础上的。每个人有选择的权利，但愿不要大家看了以后，盲目跟风，以为离职是所谓的第一步！
1	看完彷彿自己已然通曉剪輯。
1	超级值得推荐。
1	看了一半，因为没时间决定暂停，内容和《故事策略》大体相似但没有后者透彻，虽然后者可能是抄它的。本书的排版很差，拿着实体书翻起来也非常不便，也许只有在书桌上摊开看才可以……所以要扣一分。
1	第一部分 科幻是什么？高屋建瓴，非常的精彩。第二和第三部分渐渐陷入了具体例子的介绍而不能自拔。
0	烂书一本
1	一部文化“血书”！
1	了解以色列的一本書
1	我们都以自我的身份生活着，所以永远看不清别人眼中的自己。
1	医生妻子没有感染白色盲症的眼睛不仅是条故事的叙述线，是失明症病人与世界的唯一连接口，更是他们在这个乌烟瘴气满目疮痍的世界上不懈地寻找尊严的唯一工具。白色盲症让人们的尊严和人性统统掉进了牛奶海，无一例外地降格成了动物，谁说失明症让他们看不到自己和彼此不是一种幸运呢。
0	乱七八糟的玩意，一个侃爷，什么都不懂，什么都敢说。
0	翻译极差，阅读体验极差
1	读读卡佛。
0	文体值得借鉴。
0	读的时候好像打开了刷微博模式一样。。。一两篇还行，读多会心累
0	别。开头儿看得到结尾。主角比读者蠢，搞咩啊。。。
1	我喜欢花生味和板栗味的一切食物，因为我爱吃花生和板栗。对电影，对导演，对书杂志，对一个国家的文化，都是如此吧。
0	好在哪啊？勉强看到三分之一就失去兴趣了。。。再去看看《虎妻》，看是不是真有少年文学天才这回事。
1	理论讲得挺通识，和西方文论课不谋而合了
1	另一个人间
1	对于名著更多的是尊敬
0	为了看看殖民时代末期的东南亚是什么样的，没什么特别印象深刻的点～
0	等而下之的历史感和情境塑造。
1	内容上跟陈文茜的节目有不少重叠处，但纸书捧在手上还是很有质感的。从电视到书，还是会读出不一样的感觉。有些电视上未能言尽的东西，在这本书中可以读到~~
1	最好的中国侦探小说出自荷兰人高罗佩先生，译者的文笔也是一等一的好，呈现在我们面前的这部中文版《大唐狄公案》是合璧之作，堪称完美。
0	很荒谬的一本书
0	看这个书眼熟不 还是不要看的好
0	文笔故事都超烂，男主到50%的时候死了！！男二变男主结果99%的时候也死了！！男三迅速上位。。。作者你是逗我玩吧！！
1	不算太有趣，但有很多蒂姆伯顿从第一部电影开始的幕后。
1	一般都跳过证明方法只看理论，我到底是不是个理科生。。。。
0	文荒时找到的，看不下去。
1	傻逼才看《明朝那些事》
1	历史如同万花筒 不同视角 结果不同
0	这本书可能更适合听，口水话太多，说书的风格。对王阳明的军事才能，更像是在饭桌上吹水吹牛X，攻无不克，战无不胜。其中有多少写实多少传说，这本书自然不是学术论文需要一点一点去挖掘史料。有一点很好，在妖孽宫廷的副标题下，作者避开了王阳明的哲学思想。
0	1.装帧即银镯又土鳖真是够不容易的。2.本来写法就够没劲的，”细腻“在我看来是指洞察力不是叨逼叨堆叠和排比句，结果还以一种贱到家的价值判断贯穿始终，看的过程中一直在骂娘，气的直摔请自行想象脏话一百句。3.这书实际上没有我说的看起来这么差，但这主角真尼玛烦，这是我长这么大见过最讨厌的艺术作品主角，贱，自作孽，不要脸，这跟离经叛道和虚无主义绝逼是两码事，说女性觉醒什么的都是投机主义，请他们去看拉斯冯提尔的《白痴》。4,这书带给我最痛快的时刻，就是合上最后一页之后直接顺着窗户扔下了17楼。
0	涉及专业性内容东西太多，显得男女主人公感情特别少，大清亡了多少年了？还玩儿定娃娃亲，何况男女主都是高知，社会中上层人士。另外岁数大了，一看到病症就往自己身上套看文看的很不舒服。果断弃文
0	这叽歪有装逼的小说。
0	绝无贬低之意，只因这辈子都不一定能真正看懂
0	硬撑着往下看，但看到一半实在是坚持不下去了，情节混乱无比，叙述极度啰嗦，可能是翻译的问题吧，这大概是第一本我无法坚持看完的书
1	当作课本来读的，用以学习电影中的基本叙事手法。
1	有一些观点非常非常震撼
1	严谨，考据，又有文采
1	希望你一直保存着这本书，哪怕你在一年年地长大，哪怕它在书架上放了很久，落满灰尘。只要你再次打开，你一定会庆幸，你并没有把它丢失。
1	居然是先看布努艾尔的传记 才慢慢了解他的作品 这样癫狂的人总需要大时代来成就
1	内容相当丰富了。(树木希林真是霓虹国宝啊
1	相误，桃源路，万里苍苍烟水暮。留君不住君须去，秋月春风闲度。桃花凌乱如红雨，人面不知何处。
1	读的是英文原版。
1	我拿来考研用的微积分、概率、线代终于又有用处了
0	不行
1	“世界一开始就是丑恶的，以后每一天都更丑恶。它利用你，耗尽你，最后你只剩下去死的梦想。”
0	我想，我这辈子也无法爱上桐华的文。她的文笔、她的叙事、她的人设，以及她或虐或喜的结局。这么个故事用得着写三本书？
1	雄文
0	珍爱生命,远离此书...
0	一贯言情小说的套路.打发打发时间挺好
0	聊胜于无！所谓的未来学家，连十年的预测都是泛泛而谈，真是无聊。
0	硬座火车上无事可做看完了1-4……然而我就是讨厌哈利波特
1	2017.6月。 很浅但是很全面。色彩运用，布光，声音只是带过。倒是解决了我一些剪辑方面的困惑。（翻译还是还是，有点儿捉急）
1	这是一个超现实的故事，讲述了死亡与重生、觉醒与救赎的主题。一群个性叛逆、活得率性缭乱的美国高三学生，令我们有些想象困难。可是一场突如其来的死亡和随后重生的七日，却令人深省。如果把每一天都当末日来过，或许就能在死亡之前找到生的力量和心的安宁。死亡让我们更努力。说来也巧，因为心脏不适已卧床休息两天，今天抖擞精神去上班。没想到才步行到南图东门，看见变红变黄的樟树叶，忍不住拍起来。正拍着突然心往下一沉，心绞痛又发作了。很久没在路上发了，慢慢将相机放进包里，顺便拿出硝酸甘油含服。举目四望，走到最近的一个长椅前，让一个老者给我腾出一点地方坐下。痛了很久，等稍稍缓过劲来，便打电话给同事。然后慢慢坐车回家。。。
1	购买正版电子书生涯开始，kindle app在iPad上的阅读体验也甩其他同类app几条街！
1	《电影剧本写作基础》是大的框架。看完后再看这本书，会对框架有更为深刻的理解。总结：我们通过确定四件事情来开始一个电影剧本的写作旅程：结尾、开端、情节点1、情节点2。再以调查丰满人物，辅以动作、对白推动情节的发展，最后以背景故事、画面、场景渲染之。
0	看不懂
0	不是菜，每次遇到这种欧美独有的文化传统加郁闷啰嗦叙述方式所谓的经典，就想把咱们独有的武侠仙侠大部头拿给他们读，估摸对方也会摇头叹息，这么一来，每次顶着大太阳倒乘Brt和APM往返图书馆和家搬运十几二十斤的书，总有那么几部不是菜的时候，心理能安慰一点点，再来，这几个月臂力体力明显见长，摆脱了手无缚鸡之力宅属形象～最后还要说，这书根科幻有毛线关系，奇幻都算不上，顶多魔幻，文笔太墨迹闷骚，催眠好书。
1	以几个万历年间的人物命运做出发点大局观的对明朝乃至整个古中国的文化政治制进行刨析。果真不是那么简单啊。依赖模糊的道德坚持儒家的人治而非法制。导致社会接近扭曲无法最优化。这种古怪脱节的体皇帝也并不是万能的。再，黄教授的大历史观确实让人开拓视野。书写的作为历史读物来讲也一点都不乏味。
1	给剧点赞。
1	最棒的青春小说，没有之一
0	刚开始看
1	读完全书我觉得最有意思的是前面鼓语的部分，怎么能这么有趣！！
1	拖了很久，终于读完了这本书。没有波折起伏，就像平静的海面，细腻而动人。一家三口，几十年的琐碎、点滴，被刻画成了一部史诗，在这部史诗中似乎能找到自己。
1	突然想到，这算不算虐书？除了这点外，还喜欢一些细节的构思。
1	妙哉！
1	虽然，画的是简单易学，但是，主要靠实践
1	每天听本书。从”社会史转向，内亚转向，欧亚转向“研究清史的新角度。颠覆清朝的固有印象。1.版图扩大到历史最大，开始了西北边疆官员由中央委任，听命于中央的直接凌统。清朝的开疆拓土不是简单的军事征服，而是把一整套中国的特制移植到边疆。2.人口多。19世纪中期已经达到4.5亿。3.经济好。跨区域贸易。4.文化深。科举人口增加，识字率提高，小说繁荣。5制度新。理藩院处理非汉族事务。内务府处理皇帝个人财产。军机处加强了皇权。粮食供应，货币供给，司法诉讼巧妙借用非政府力量。
0	甲骨文里比较水的一本
1	赞。
1	图片让历史鲜活起来
1	20120417 偷懒读书。
0	令人作呕的心灵鸡汤。没有裘泽卡没有玛丽，她都不会去再度自我思考。没有那个奇葩医生没有高富帅爱德华的各种恻隐之心，她一样就此沉沦。她什么都没做都是别人干嘛干嘛。他人即地狱。难道要眼巴巴等待他人的慈悲吗？信此书者万劫不复。
1	原来是几年前看的盲流感的原版。
1	历时近一年读完的，期间断断续续的拿起来又放下，不是没有毅力坚持，而是其中的思考和消化很慢。但是，不管如何，这是我大学以来读的最辛苦，迄今为止收获也最多的一本书，找个时间好好的写一下。
1	之后陆续把读书笔记贴上来，这本书对于影视批评方向的来说很难得
1	原来这本就是潜龙在渊啊。
0	政治是世界上最无趣的事情
0	作者可以媲美琼瑶奶奶了
1	武侠版《玫瑰的故事》
1	小小善良
0	《蒂凡尼的早晨》篇幅如果只有现在的五分之一，才算是佳作。
0	精致的外壳，虚弱的叙事，《故事会》式的结构以及看多了电视剧的粗鄙读者
1	觉得鸡蛋好吃，还想要认识下蛋的母鸡。
1	因为是收录讲座内容的，所以文法上就比较不连贯，有点吃力。但还是推荐！
0	读着真费劲
0	描写知识分子们在新中国成立后第一次政治运动中遭遇和表现的小说，然而却仅仅停留在历史场景的复述和控诉上，缺乏深层次的批判和思考；写法手法上也没有太多的技巧可言。看完卡夫卡和昆德拉的作品，再来读这本《洗澡》，实在有味同嚼蜡的感觉。
1	【在 @雨枫书馆 翻书442】胡金铨的电影只看过《画皮之阴阳法王》《山中传奇》《笑傲江湖》。本书是胡金铨唯一口述自传，我是从后往前看的，胡在对话中经常哈哈大笑，感觉他是幽默豁达聪明的人，对许多事情看得开看得透。书里记录的不止电影作法，也有许多“八卦”，比如罗孚，比如胡的家族。
0	那啥，太美化了
1	看的是译言版啦。蛮有意思的书，难得的视角。
0	这货在扯些什么飞机
1	超级赞！写得特有意思！
0	全他妈的是废话！！！！好好的情绪都给废话打乱了！！！！
1	“这是我在中国第一次看到有人愿意面对版权问题。我愉快地签好了自己的名字，尽管上面写着他们为此所付的费用是人民币零元”
1	读了好久好久啊真惭愧
0	最恨这些华人国籍不是中国的咯，害我做个编目还要改字段。
0	我还是不吃这一套，哎
0	一星给译者，感谢糟糕的译者让读者有勇气去拜读原著。谢谢。
0	只有包装好看
1	打自己脸了。。。
0	为什么我有耐心看完这本可删去2/3废话的书，然后迅速遗忘。
1	中方可以承认麦克马洪线来换取阿克赛钦，可惜阿克赛钦对于印度，就好像朝鲜之于中国。历朝历代征服印度者，无不是从西北方向的山口入侵，顺势往下攻。对我们来说一片荒野的地方，对印度来说却是要害。以东换西只是我们一厢情愿罢了。
0	也就是打发时间，文笔非常平庸
1	我用了将近两年的时间终于把这书全看完。
1	秋之白华
1	总觉得不知该说什么好，也无法可说。也许要到真正走出之后，我才会回过头来，为这本书写点东西。ps：我看的有胡明霞的译者序，序写的很蠢、很蠢，满篇中国式的愚蠢，看得我气愤无比，简直拉低了书的格调。
1	台谏制度虽然广开言路，一定程度上限制了皇权，但是遇上那么一个半个轴人，也挺愁人的。虽然时隔两年书才看完，但是文辞太美，值得一看。
0	颇有一个男人YY的感觉…也许三皇子的原型就是作者本人…再次败给了自己的“想看书到底能多难看”的恒心……
1	十多年后，重读一遍，发现那么多的处世态度，以前怎么都没有读到？
0	读完了第一个故事。我就是好奇心太重。
1	娓娓道来的被埋没的历史，对两次大战后人偏见的反思与超越
0	略无聊
1	伟大的萨特
0	为虐而虐一个愿打一个愿挨你们究竟折腾个毛线啊！女主JP难得男主比她更JP。
1	你老是缺席，你去干嘛了？更糟糕，没别的，我说来瓶酒吧，别加冰。
1	拖拖拉拉看了很久 写的没有特别的出彩 但也足够让我看到我没见过的世界了
0	什么鬼书？？少有的看不懂的小说，写的故弄玄虚，连看了几篇都觉得看不懂，只能放弃了。
0	初中看的，更喜欢另一个名字“ 碧甃沉 ”
1	粗略的打破一般观众眼中剪辑就是“剪掉不好的部分”的错误观念。
1	译笔流畅，根植于一系列经典电影作品的故事情节和对话，以哲学史上众多思想家论述“欲望”的思想为线索，夹叙夹议，阐释了电影故事中的欲望符号及其表达。有点意思，阅读时频频想起崔卫平的那本《迷人的谎言》，形式类似，这本更专注于某一个话题，崔卫平论述范围更广些。
1	我想我是没有这个勇气放下一切，奔赴梦想的。
1	照片集，增加对缅甸战场的感性认识。
1	读起来顺畅多了
1	读罢此书，朱天文、侯孝贤、吴念真这些人几乎跃然纸上，这真是对生命吉光片羽进行记录的文字映像。书的前半部分是剧本，后半本分是朱天文零零碎碎的小文章，看朱天文的文字就像和邻班的小姑娘聊天，时而电影、时而艺术、时而生活的零零散散，没有刻意的拔高，没有文人的装腔作势、那种朴素和阅读的欢畅感简直是激人欢呼的。
1	很不错的一本短篇小说集。文字的暗流上空飘浮虚无的烟雾。最喜欢的篇目是＜毛毛虫＞、＜＂小眼＂席尔瓦＞、＜1987年的几天＞和＜牙科医生＞。以及无法不联想到Uaral。desesperación. muy triste y muy solitario.
1	“我在把你赎回来，他说，三十七页纸换你的命，克莱尔。这是我做过的最合算的买卖。”
1	5h. 这本书相对传记类的文学更侧重于理论与研究，光是从文献的引用部分就可见一斑。全书并非关注侯孝贤其人，而是通过关注他生活和成长的环境，通过描述台湾在政治和电影发展进程这些微妙的情景来光谱般的解读侯的每一步作品。对于这些作品也并非单纯的解读，而是通过大量与同期甚至可能对侯产生影响的历史因素进行比对论证，得出的结果清晰而又有突破性，若非读过此书，我绝不会知道沈从文在侯的电影观甚至世界观的形成中起到了如此巨大的作用。通过对侯的调度、机位甚至精细到每一个镜头的详尽分析，带领读者看到侯在自己的电影探索之旅上所经的历程与考验。除此之外，对于侯与台湾文化、中国历史与价值观，甚至是东方美学之间的交汇观点作者也给出了自己的态度，虽然这些态度不过是一家之言，但依旧是我们可以看向世界的视角之一。
1	单向空间。阅读。好喜欢希林奶奶。
0	人物剧情还不错
0	读起来很难受，之前读了几页纸就读不下去扔在一边了，觉得浪费钱了。
1	写出了吴老先生的一生激荡，也写出了中国经济数十年的风雨历程。
1	英烈永存，他们的牺牲是为了我们活的更好。
1	在这本书里，武则天只是一个李家媳妇，她夺权是为了保护李氏家族的利益，尽到一个妻子应有的职责。退位之后，她本可以顺理成章地把天下让给武家，而她最终把权力交还给了李显。她和太平的恩怨纠葛，归根结底源于权力和情感的平衡，在那样一个时代里，这是一种无法言说的女性的悲哀。
1	這本書透露出庫伯里克令人討厭的一些特點，比如偏執等。但就是因為這些特質讓他的電影這麼具有特色。另外他在2001太空漫遊時的採訪太多嘈點，不知是他自己的天真還是當時流行的天真，現在看起來比看恐佈片還怵目驚心。
1	以色列的发展环境基本是不可复制的，巨大的生存压力、扁平的社会结构、深厚的集体认同和个人的成功欲望催生了勇于尝试、勇于失败、奖励创新、奖励成功的社会。
0	最近看杜拉拉类型的 太多 恶心了
0	放下一切，未免把旅行抬得太高，结果你放下了一切，也并没有因为旅行得到多少嘛。最后的感想真牵强，一股浓郁的制造气息。这本书还拿辞职做噱头，无聊。
1	现在读教科书有些吃力了。给我的感觉，这本书算是研究大历史的基础书籍。大历史的研究对象是整个宇宙，宇宙内发生的一切现象都能融汇到它的研究范围之内。这种视角是全新的，也是最全面的。是非常了不起的研究。
1	杰作
1	这种书。。。。
1	毫无犹豫的五颗星，有多久没看过这么好看的小说了，就算现在时间这么紧张，还是让我几经欲罢不能啊！！！
0	要正确认识历史人物，必须将其放在当时的历史环境中根据不同史料对比分析得出结论，而不应直接就以其回忆录为准。其中附会、猜测、评论的话太多了，
0	垃圾不解释
1	有点意思
1	试着读一类你不喜欢看到的东西，就像要试着相信一个你没见过但也许存在的世界。吉尔莫确实是鬼才。（书的编辑略烂略乱，鬼才不需要别人来阐述）
0	我只记得很长 剧情很干巴巴 前后逻辑不一致……【那时候大家看着新奇 放现如今就是雷文啊
1	算入个门。对一些地方的了解比以前深了。不过有些方面还是比较乏味啊。
0	非常无聊，读起来让人时不时恶心到起鸡皮疙瘩的小言式忧伤。言之无物，连为赋新词强说愁的水准都达不到。
0	囧了 超无聊的啊...不知为什么在晋江上人气那么高
0	#别生气，我又不是在说你#之前是国庆家蹲，想说刨出来韩叔叔的大作弥补一下没有旅行的遗憾，看看别人路上的故事，感想，也是好的。还有这毕竟是大冰序之终结版……嗯……结论就是名气远远超过了作品本身，又一次的完美宣传！后记的短短几页有一些暖暖的人情味，否则真心整本的愤青，更年期前兆。不过人家说了……我又不是在说你……左小诅咒还是适合玩音乐，虽然音乐跟画画都是搞艺术的，但是差距还是……哼哼哈嘿……也可能我的艺术细胞没有进化的辣么高级，吸收无力～
1	前半部太熟，最后几篇特别新鲜，像撞见红卫兵在背单词
0	无处可逃 1=v=
1	理论系列，比较深，需要常读。。。
1	与电影无关的那几篇更好看一些。或许是满足了我等直男癌的趣味，情绪竟感同身受。
1	非常喜欢这个故事，但是读完以后真的让人心里挺难受的，翻译得并不算好，很有一些读起来不太顺畅有点不知所谓的句子，看的时候同时翻看原文才可以理解译者要说的究竟是什么意思。不过尽管这样，这本书还是带给了我很多很多感触。
0	这只是一本用历史和科幻包装的少女YY小说而已。贵圈就醒醒吧我靠。
0	当故事看还好 但是这些故事也是老生常谈 两小时看完整本
0	跟那本《别对我撒谎》一模一样的絮絮叨叨，还是看剧集吧，编剧真强大。
1	如果我是男生，我一定会这样去旅行
1	冷冰冰的孤独着实让人唏嘘，然而我也不得不承认这是真实悲剧的所在
0	看了两章 实在不是我的菜 难道我老了？赏不来这种文？
0	实在接受不了希和子偷孩子的行为，对她“伟大的母爱”也只觉得恶心。
0	没有兴趣
1	条理清晰，分析到位，插图精美。
1	若非多次入藏，岂能有此精准分析。
0	60岁的老太太写非洲游记, 听起来挺酷. 然实在失望, 全文百度, 维基百科. 看到原始人洞穴部分, 一个老太太竟然想到的是原始人在洞穴里做爱, 额滴神. 好歹你用'交配繁衍后代来'来形容吧.
1	经验之谈。
1	温暖的公路冒险~
1	被评分吓到，也太高……
1	一切都是体制，一切为了政治服务，不过作者也说明了，中国在一角，自己进化出了一套合适、完美甚至僵化的制度，不过，玩的好好的。
1	何德何能才能在此生读此神作！
1	马老师马老师！！！！！马亲王马亲王！！！！！！！还是那句话，能让我对三国都感兴趣的作者一定是个伟大的作者！
0	看的我头疼，没看多少就腻味了
0	任何时候，极端分子我都挺讨厌，就算他站在我这边。。因为他不可能永远站在我这边
0	严重过誉。
0	能别这么作吗？
0	我也觉得很装逼。。。巨难看好吗。。。假的一逼。。。
0	没看个什么出来
1	算是家乡人，文字读来很舒服，很有亲切感，很有爱的感觉，能看到作者自己的人格魅力，有机会可反复阅读
0	在我光着的时候不是说对方也光着我就能不害羞的
0	小三还他妈能写成书了呵呵
1	我觉得图文并茂，其实专业的理论知识不是很多，但还是有用。
1	萨苏，是近几年看到的最好的写战争的作者.书中载，名将蒋百里所译《西方文艺复兴史》至今为美院教材。感叹！0903
1	电影的好坏不取决于它讲述的内容，而在于电影怎样讲述。
1	姿势正确地写个影评也是个体力活
0	这类世界政治的书对我这种小市民而言，十分钟就翻完了，无甚益处，聊胜于无。财经评论员的资料整合能力真是超一流啊！
0	只有葛亮的《鹌鹑》是能看的。
1	作者写的很好。对于不爱看历史的人来说，可看性非常高。
0	真不明白这本书为何如此畅销，为什么在我看来除了如沈浩波所说的”真诚“外，一无是处呢
0	有点无聊。。。
0	夫妻俩差距较大
1	比较中国学者和外国学者写的中国史，细微之处可以看到的差别，很多地方形成的独特角度甚至可以用来作为一个研究方向，学术性强，但不影响可读性，很用心，也很有意思。
0	一般
1	奥康纳主要是世界观很怪异，看上去很邪的东西其实很救赎。和耶茨和卡佛这种作家不太一样，生活经验赋予了她独特的美学体验和天分。这人因为自己半死不活，所以总能找到一些又肮脏又邪气然而又神性的东西。像【河】那一篇实在不知道怎么写出来的。。。
1	亲王终于好好写了
1	后来去了这俩人一吻定情的Praterstern，在附近还吃到了火锅，真真是极好的。——26.02.16
0	抄袭狗
1	像是一个调皮又认真的人在跟你说话。冒出一些严肃的思考，又适时自我吐槽了。
0	真不知原著党哪里来的优越感，和电视剧差远了。
0	哥都看迷糊了。。
1	作者的诸多观点，都很有启发性和指导性。尤其对创作的基础 ，过程，创作的结构，创作时心态等问题都能给你有力的帮助。入门级的推荐
1	总觉得对这本书，诘问史料和结论的推导，有点责备求全了。散文练达流畅。
1	启发极大，论文选题灵感即来自此书。甚感谢意！
0	玛丽苏。我想咆哮的骂作者。
0	十四夜的老毛病。。处处都在装逼。。人物跟故事都让人喜欢不起来。
1	需要等看完他大部分作品后再仔细读一遍
0	2016.23.40 口水书，强行搞笑。
0	矫情逼
0	好几个人设像席绢的穿越时空
1	有点笼统
0	书非常长，好多人物完全多余。搞不懂这样的书，言情部分这么少竟然能拍成电视剧。
0	好难看不看了…88
1	任何一件事物的发展都会有丑陋不堪的一个阶段。可能背景知识我还是欠缺了点，收获没有想象中的大。我是不是应该先去读读经济学会计学投资学之类的东西再回来？
1	历时一个月，终于看完了这部六百多页的长篇小说。关于爱，婚姻，成长，疾病，陪伴，都有很好的思考和解释。对于很多细节的小事，也有很深入的思考，比如购物带给女人的精神安慰，什么时候人会在明知故犯的情况下被骗，出轨的合理解释，看似不孝的心理因素，等等。世界不是非黑即白，每一种看似简单的现象背后都有复杂的原因。Don't judge too quickly.
1	看着厚重的城门一点点谋杀门外的晨光，沉重的粘稠的无力感一点点挤走心中最后的希望。仿佛临死前画面的回放，浅浅阴着的天，你就站在我身边。听着HEBE唱着情歌，鼻涕眼泪一起流。凉薄，湿润。看这部小说太累了。那种面对命运的无力感让我太累了。
0	装帧很别致，内容很一般。
0	救命！
0	少女心玛丽苏，我居然还在评论里看见“荡气回肠~~~”。
1	天之上，国有殇。父辈的旗帜，国家的记忆。
0	开辟了穿越恶俗妄想症的先河
0	开头挺不错，后面简直混乱的不知所云。
0	这本书实在是中信最无诚意之作，堆砌了些作者早年的论文内容直接成书，翻译的语言又特别不具美感，实在是给文艺复兴开了一个坏头，可惜……
1	塞林格就是我的心头肉
0	感觉很强硬牵扯的道理，硬把衣着、礼仪、体育等归类成有闲阶级的产物，一切非生产、非劳动、非工业的，都被划作到了有闲，来试图说明这个社会的现象。让我感觉到这本书，更像是社会主义国家写的。总体来说，没什么意思，说明不了什么问题。还有里面很多都只是主观的观点，毫无数据统计和分析。
1	并不迷李安，对他的生平经历兴趣不大。但看过他的作品再回顾他的经历，真的很感慨，大师如何需要耐得住寂寞和长久的失意，却依然坚持坚信自己要走的路就是这条。
0	和傅真的相比，弱爆了！
1	电影没看多少，不过这书确很有意思~医院待产的那几天断断续续到孩子出生，这书缓缓的。
0	读了一点，弃。感觉这样都可以出书？唉╯﹏╰有点失望
0	in 文学院自习室 / 看完正好窗外阳光洒进来 / 图片附上无趣的说明 / 不知所云 浪费表情 /
1	某些翻译是从字幕组来的吧
1	很多地方没看懂...
1	伟大的高罗佩
0	豆瓣上的书托真的害人，这本书实在太垃圾了。真的没读过写的这么差的小说。书里的每个人都像弱智一样，说出的话好像小学生作文。
0	初中生都写的比你好
0	无甚高论
0	靠 好弱智的书
1	不知不觉竟然到了离别篇。看得直想哭。。暴政、战争毁掉了一切。。。这套书有必要再看一遍。。
0	给硬译成这样，仍然无法掩盖那牛逼闪闪的光辉，这是学者型小说家如洛奇等人无法比拟的直指人心的力量！
0	流水账
1	少有关于英俄大博弈的历史。
1	终于读完了！今天早上6点就起床读了最后一章。
0	莫非剧本写多了，对话略显生硬，女主颇有刘三好之风，心存善念，任人宰割。写情不动人，公关无亮点，洋洋洒洒竟只是下一本铺垫，真是没什么期待了。
1	典范之作
1	上好的电影评论 理论与理解双管齐下
1	能把原本可以写得很黄的书写得如此不黄，且平添几分凄美和文雅，这大概是渡边淳一的功力所在。所谓“在欢喜的巅峰中一同死去”，作者受“阿部定事件”影响太深。最后描写二人同赴死亡的章节被命名为“至福”，虽文中并无赞褒之语，但此二字算是最好的评价了。
1	原著可以给五星，然后翻译减一星……
0	狗彘用心，诛实难逭。
1	以电影为素材的哲学串烧，这种快餐文体已经被太多专栏作家写滥了。有积累的人反而不爱写，能找到本可读的也不容易
0	1、小津安二郎是个文艺青年；2、具有极客精神；3、不装逼，并且悲天悯人；4、相信买这本书和读这本书的人，真正能汲取的东西其实少得可怜。
1	看得心里真难受。每个民族都有劣根性。我更愿意相信这是人类对于路西法效应的一致反应。
1	莫名觉得可爱
1	明史
1	没有耐心的就不要读了，完全没有八卦好么
1	卖豆腐的，就不做满汉全席，坚持风格就好，不过，好多重复的内容啊~
1	引人入胜！！
0	文笔轻佻不恭，也未必公。
1	第三部的故事极吸引人，全系列高潮
1	有点意思
0	好难读。
0	作者太过自以为是，上来解读先踩一脚三十六计，再踩一脚诸葛连孙子兵法第一条顺天都不懂。殊不知世事都并非泛泛而谈，就如被他生搬硬套进商业的事例中的那样，许多事例事后诸葛套道理当然头头是道，关键凡事都有其复杂性，影响元素居多，绝不能像作者教导那般教条主义。当然，最让我不忿的是作者连孙子兵法的解读都十分肤浅，妄论与时俱进的与当下结合了。
1	可读性很强，翻译也很棒，爱上了！
1	桥本忍笔下的黑泽明和黑泽明笔下的自己真是太TM的不一样了。
0	近来读的最不喜欢的小说，不停在兜圈子，绕弯子，颠三倒四，时序混乱，没看出来究竟是个什么结构；故弄玄虚半天，又把那些所谓惊天动地的大事轻描淡写一说，既没有大背景，也没有小细节，让人看完就跟没看一样；人物立得好费劲，看到最后也没有什么印象深刻的人物，人物辈分和关系也很混乱；第一人称的我只有一无是处可以形容，以及特别不喜欢作者在小说中以作者自居的那种口吻。
1	如果他现在还活着应该可以笑傲诺贝尔文学奖了。
0	近100页的英文索引简直是浪费读者的钱。实际内容没多少，纯粹是借了一路一带的东风。
1	作者查尔斯金，翻阅大量历史资料和实地探访，历经近27年的构思和3年的写作完成此书。本书以具有代表意义的佩拉宫酒店为原点，围绕伊斯坦布尔极具画面感地描写了包括政客，宗教人士，艺术家，商人等人物的经历和现代土耳其的诞生，一战，二战重大历史事件，多侧面及精彩地反映了20世纪近东的历史。
1	想象力很大胆，关注人类的困境与现实的隐喻。。。。
1	等忙完了这阵子，再看一遍
0	无话可说
1	上下班地铁读物 先把之前忘差不的东西捡回来再说
0	“折个人不爱你了，怎么委曲求全都没有用。要学会放下，学会开始新的生活，当初你在很多人中选择了他，现在也许是上帝给你另外一个机会，让你去看更多的东西，接触更多的人，让你去尝试另外的爱，所谓的因缘际会，就是这样。”看完文章后这个女主角前无所有的矫情。有一种真正犯贱到底的爱情态度。还好是童话故事。身边总要有个善解人意的男主角。  这后面的故事越来越没兴趣看下去了。
1	一个极品
0	迟缓的笔调，就犹如其中沉滞的思想
1	嗯，，果然是能用好久的书，对老师对学生都是。我以前真的没有从头到尾仔细读过，或者可以说基本没有仔细读过，说基本没有读过也不算错。特别需要注意的是戴老师对理论的重述。重述是阐释的第一步。对读者来说，接下来就要检验阐释者是否可靠。很多人应该都对她深信不疑，我也觉得她值得信赖，但我还是要检验。
0	草是植物，不是脏话
0	在每周最无聊的课上翻完，除了无聊还是无聊。我已经提不起喜怒哀乐了
0	妈蛋，这么烂还出书，纸都给糟践了。
1	首推的电影入门书。
0	文字不流畅。画比字好
0	我不喜欢小三~不管她们有多爱！
1	对于傅斯年、胡适之类的大师，也只能一声叹息了...
1	大部分看过，因此要买一本才行。为了王小波。
1	棒呆了，我被本书控制了
1	可以看出今敏老师是一个十分幽默乐观的动画人，制作动画的辛酸在他笔触下也变得有趣了不少。看他的思考真心觉得是个天马行空的人，又联想到的去世，就不禁伤感起来。多好的一位电影人啊，未来本可以看到更精彩的作品！
0	这是我的地摊伴侣。。。两天看了40页，简直不知道怎么评价才好。。。也是要狂抄人名才能读的一本书，而且也是魔幻现实主义。。。我最大的感觉就是对西方宗教典故太不了解导致大量暗喻我不能体会到真意的，以至于有些描述觉得很搞笑。。。果然不是给普通中国人读的书。现在还不能明白其中奥妙，不过应该还是会读完的
0	内容本身不错，可是装帧真的是太差了，翻几次肯定会掉页
0	难道只有我一个人觉得女主作的不行？？情节混乱
1	从资产负债表衰退的角度解释经济大萧条，自成一说。 资产价格暴跌，导致企业资产负债表衰退，企业忙于偿债而无心借贷，只有实施积极财政政策才能补充私人借贷的不足。 但如果再下点功夫，可以更加严谨一些。
1	电影馆1
0	纯属烂书伪书抄袭书篡改书。
1	下班在地铁上读，没忍住眼泪就下来了，真尴尬。可是，真的是太好了，替这对父子高兴。日本人真惨，自己的至亲意外事故去世还要承受至亲会不会是自杀的阴影。
1	自在到自为
1	他人皆醉
0	每天饭后散步去书店读一本垃圾书 让自己变得更值钱
0	看不下去
0	跟第一部比個人色彩更重，史觀正否不敢妄下評論，但女兒桑如果真讀了這書去考試可能歷史不會考太好…
0	书前面提出的目标跟整本书的论述是脱节的，后面还是以介绍一些重要的遗址为主，但是完全没有捏合起来，来完成早期中国的整体印象。
1	看得很过瘾。期待后面几卷。
1	第一遍硬啃，第二遍慢慢开始顺畅了，还是得花笨功夫。
0	我知道这书评分不低，但是我真心没能读完10页
0	“如今像我这样的阿猫阿狗都能出书，足见图书市场之堕落。” 作者这句话写的太中肯了。
0	乱七八糟
1	徐皓峰能用自己的知识结构在一系列众所周知的影片中解读出未曾被发现的东西。
1	温暖的,美丽的,充满了爱和真情的圣诞小书.
0	这两颗星纯粹是因为我嫉妒
1	工程浩大，不论是小说本身还是小说的内容，跟《云图》有的一拼。
1	轻快不教条的小津，战地日记的译笔很好。
0	火车上看完的，这么扯淡的书居然是畅销书，果然我又高估了“畅销小说”这个名词。
0	像隔壁大婶到我家唠嗑，大谈她那孝顺儿子带她去非洲豪华游的经历。刚开始还有点新鲜感，往后就觉得还不如自己去看动物世界呢。文辞啰嗦，经常乱扯，这不是我印象中的毕老师。在此默默怀念一下三毛。ps. 书本之外，依然敬畏毕阿姨年过六旬还能远赴非洲，依然向往非洲那片苍茫大地
1	X爆的一本書！
0	这本书的翻译语言快把我逼疯了。啰嗦到构成精神折磨的程度。沥沥拉拉读了4个月，揉着头，拿起，放下……非常确定、极其确定绝不会追后续几册了。就算故事再精彩，也让我就此无缘吧。
0	搞不懂这样的书怎么得分会那么高 读上去像是从FF游戏里抠出来的一部言情小说 即使科幻 也不忘小资 各种奢侈品牌充斥其中 江南是谁 不熟啊 四娘靡下的么 收了吧
1	全书所有的描写，都是为了乌尔苏斯救下莉吉亚的那一刻。信仰、人性、爱情……都是如此震撼人心。
0	换汤不换药
1	有意思的书，从另一面看电影的产生和黑泽明本人。以前一直疑惑为何芥川龙之介的竹林中电影版用的是另一个故事的名字，罗生门。原来背后有偶然因素，哈哈
0	确实越来不喜欢文德斯了...
0	不是我的菜，虽然有几家酒店看样子是不错。
1	拿到手，一口气读完，好吧，早期的毛尖刚经历过暖洋洋的票友时代，对电影的热忱可谓真挚，对于电影迷来说，不啻为大餐。而后期的毛尖如今完全沦落为插科打诨，混圈子，互相吹捧的毛博士，去年的一本《乱来》实在令人嫌恶，再无半点好感。
0	1、文章过时了，很多是90年代至2000年左右的  2、基本是国外的生活，伦敦、意大利、米国，戏剧、音乐、饮食、街道地理、旅游，对于没出国的我，没有价值 3、他是个gay
0	太討巧了反倒不喜歡，華哥寫這之前一定刻意搜集了很多熱點新聞，怎麼跟我們應付榴蓮開小劇本似的。不喜歡還一下午就翻光了，可見我多麼飢渴。
0	浪费我流量
1	南渡北歸 (3冊合售) 南渡/ 北歸/ 傷別離 台版现货 370 旺旺：花之语1232
1	忘记讲了啥了
1	分割转化
1	我是伪粉……
1	我承认我偏执，抛去小说所要映射的一切社会问题，偏执的喜欢克洛德·弗罗洛这个有双重性格的人。他可恨却又可怜，只是为了自己所失去的人间欢乐，偏执狂般的爱着爱斯梅拉达，用同样偏执的手段爱着自己得不到的东西。所有人都爱爱斯梅拉达，到他的身上却变成了贪图美色，这不公平，不公平！
1	每一页都是在强奸我对现代文明的认知，又重温了07年看完《Nanking》时那种被误解淹没的绝望感。人做出善解人意令人可信的事，或许是因为从未有人真正完全赤裸于世界的全部真相的面前，不曾完完整整地体会过残忍的可怖。适逢21日名古屋市市长重提“常规战斗”说，评论如下：文明社会所能拥有的最大善意，也不过是把所有人的利己动机协调为各取所需，道德价值判断都只不过是利益合理化的借口之一，在这种意义上，所谓对错也无非争个较为有利的话语立场。在一段时间丧失对阅读的信心之后，重拾手不释卷的感觉。有一些突如其来的新认知。
0	不是所有苦难都激励人心。
0	这也有八分……？故事架构够大够广够新奇，然而没有写精写细写出采的内容也只能止步于网络小说。
0	P128弃。忍不了，真的忍不了。商务印书馆翻译就这水平？还不如我来翻。
0	Bad writing and style. Informative but subjective.
0	“朱天文对这部作品最为自负，称有了这部作品，终于可以和张爱玲平了”excuse me are u serious？还是去和邱妙津的《蒙马特遗书》争奇斗艳吧。
0	希望看到的是活生生的人，可惜只看到假大空的神
0	这种货色的书籍能在中国炒得火热，还被冠以很光亮的头衔，淋漓尽致的反应了现今大众的文化水平与阅读品位。
0	看到一半看不下去了。有些幼稚却缺乏美好。
1	大爱南方作家，大爱奥康纳。
1	收到一本今年5月刚出版的甚为惊喜。喜欢陶立夏，自然对她翻译的书更有一层好感。 又去过斯里兰卡旅游过一次，看到一些地名更能泛起回忆。 一本长篇小说的精彩编织很能体现作家的功力，更不用说书中针对法医、考古的专业知识描写，通俗易懂。佩服翁达杰的写作，也感谢命运让我看到这本书，参加新世相的图书馆活动最大的感触就是，这些我可能死也不会感兴趣去看的书，原来那么有意思。
1	很美丽的小说啊
1	最伟大美剧《双峰》重启复活，现已正式开播全新一季！
1	虽然很专业，但是深入浅出，一点也不枯燥。很好的启蒙读本~~
1	这是一部历史书，改革开放二十年的历史浓缩在这180万字中，激荡而壮阔——村镇企业、个体户、农家子弟、官宦弟子的发展和命运起伏，全部以“人”而不是国家的视角展开。这是一本文学书，故事编的很圆，否则也装不下这么多故事和情节。这本书堪称《激荡三十年》的文学版，值得深思、琢磨。
1	老师规定的博弈论与信息经济学这门课的教科书，不过实际上书上的内容比较口语化，适合大众阅读。上课讲的内容比这个难。
0	不好。摄影和文字都不能打动人。只是让我更向往了那些地方
1	160716。战争永远没有结束，有的只是休战
1	在中学时的课余，从父亲的藏书中拿出，做休息时的阅读，就此，深刻地影响了自己。
0	情绪化的作者,情绪化的书,艾柯笔下诠释过度的典型代表...像是文艺复兴历史的普及 我信仰科学,但也许,真的只有梵蒂冈这样的地方,才能拯救灵魂
1	向张纯如致敬，一本用生命写就的书。忘记大屠杀就等于第二次大屠杀。我们不会忘记，我们的后代也不能忘记，那段血泪交加的惨痛历史，但我几乎不能再翻开这本厚重的书，因为难以承受，太多太多令人心碎的伤害。
1	保罗·奥斯特写的最好看的书，五星级推荐！
0	这翻译的是什么鬼？我到底在看啥？？哪里体现出追求自由了？？？这确定不是金丝雀饲养指南？？
0	刘震云获得茅盾文学奖后的第一部长篇。故事架构就是“秋菊打官司”的路子，目的也和前者一样，是为了透过女主角李雪莲的上访揭露各级官员的官僚主义。整体故事十分老套，李雪莲上访的理由也站不住脚。且不论是对李雪莲还是对于各级官员，都没能做到刻画深刻，描摹出彩，阅读完毕，连一个“特别”的人物影子都没能找到。且整体故事流水账的感觉很深，有想到哪里写到哪里的感觉，前后文没有铺陈勾连。总体来说，这算是刘震云“官场”小说中下等的作品。
1	越到近年的访谈越自负，愿芦苇不要成为他自己鄙夷的那类忘乎所以的同辈。
0	原谅我在开学前再当一次脑残，看了这么垃圾的东西。。。
1	不知所措的写作也是一种预示
0	★★能看下去吧，不过，很平淡如水的一个故事
0	这本书的思想完全没法理解吗？作者完全是一个梦幻的少女心！这么玛丽苏的文章居然还故作深刻，好多话看起来很有道理却真的是不痛不痒空泛到不行。女主心灵实在扭曲。男二这种圆滑成熟现实的人会这么没脑子不现实傻的喜欢这样的女的？还有男主简直自私到不行。读完这书，越来越无法相信豆瓣评分了！
1	于南下中原途中读毕。
1	好书！读完才知道儿时新闻联播里反复出现的“加沙地带”、“约旦河西岸”是什么。虽然是写以色列，但是反思自身，感触很多：  庆幸祖国如今的强大，不再是被瓜分的蛋糕。 国际关系中，没有公义，只有利益。 天下兴亡，匹夫有责。
1	剪辑也是一种人的视觉思维
1	伍迪艾伦的拍摄历程，可以很具体、较深入的了解他的风格和思路，创作理念和人格特点。但专业性略高，最好把这些电影都看过。
1	主要分析国家衰落的原因，认为长期稳定的环境促成分利集团影响越来越大，通过政府干预，阻碍市场发展。对发达国家的发展解释力比较强，但是展开到其他国家就没那么强了，尤其是中国，很难解释清楚宋到清的千年衰退。
1	看完十分震惊，不该死的人竟然死了！作者在埋什么伏笔？！
0	题材不说 情节不说 我真的老了 不适合看这种男主一出场就描写男主穿着，女主一出现就各种所谓文艺范儿青春哀伤范儿的小说了。看的我宁愿看文言文啊！！！！一句明明可以很简单描写的情节你TMD硬要加一大堆华华丽丽的形容词！！！！！！╭∩╮(︶︿︶）╭∩╮
0	总裁........
1	在每一个故事里，我都是不重要的旁观者，好像我的存在，只是为了将所有故事串联。文风十分性冷淡，每个人的命运都诡异并且自然，仿佛并不由自己决定，读完却令人回味伤感。
0	烂书
0	最近读的比较烂的书之一，文字不行，又没有思考。和你读的，无数网文的合集一样。
1	他说真正的剑术并不是在空中划弧线，那是以刀法使剑，真的的宝剑，只应在剑尖有些锋利，如果剑身两边都开刃，那只是没有文化的屠夫。他的影评文字以如此，迎头一刺，不然则滚绞前进，心力都是直接的，锋芒向着正前方。
1	更多的是从文化、社会化乃至哲学维度上去分析和解读黑色电影这个模糊概念群体的基因、血脉和特征。经此一番剖析，方才发现原来从我看电影一开始至今，最喜欢的电影很大一部分都属于传统的黑色电影和新黑色电影。那些孤独、悲伤、冷酷的诗意影像确实极其合我胃口。唯一的遗憾大概是本书没怎么谈及梅尔维尔的黑色电影吧
0	高于1星半。①情节平淡、单薄，人物单薄。女主妈妈得麻风病上岛、女主和姐姐、女主得麻风病上岛、女主治好麻风病下岛、女主姐姐的女儿……越到后面越没耐心越觉得无聊。②除姐姐妹妹部分的其他情节太平淡太单薄，而姐姐妹妹部分更是糟糕、烂大街、狗血、老套：“一不做二不休”的姐妹，姐姐是不做，妹妹是不休。坏心、恶毒、嫉妒心极强、虚荣、爱钱、傍大款的美丽姐姐；真善美哪哪都是好好好没有缺点的妹妹；姐姐抢妹妹男人。姐姐妹妹的情节就只有这些。③女主的2位恋人，前一个是上了几十个处女(招妓就更不用说)的滥交渣男，后一个是比她大20岁的老男人。本来人物就很单薄，留给女主的还那么差。④内容的叙述也就如一开始的“讲故事”的平铺直叙讲述，没有精彩小说该有的令人身临其境的叙述方式。⑤“令整个欧洲潸然泪下……”，真夸张。
0	浪费时间
1	其实更多是关于宗教和伦理。安德烈对于艺术电影有着近乎狂热的偏执。
0	废话有点多
1	电影的主题是政治，书的主题是友情。
0	这果断一颗星。买来耸着脖子看完，太俗了都是编的还那么俗。整个就是网络YY小说，就跟那个《太感人了，女孩看完别哭》一个水平，恩，书内插图的排版也整个非主流，这本书实在我经济困难的时候买的，边看我就边想抽自己干嘛买它，你不信去看，你去看。
0	看完明朝的那些事再看本书中讲明朝的皇帝，明显就是作者研究不深，他说中国史上三元及第只有一个，这个百度一查就知道有十五个，因为知识错漏和个人偏见较多，当佐料来阅读吧。
0	知道同类型的很多，因而他不能作为出于新意而出书。但是觉得 描写的有点做作。
0	鲁迅生前最恨者莫过于谬托的知己和围着自己名字嗡嗡叫的苍蝇，若先生泉下有知，不知会怎样痛骂太宰治这小子。文人遭劫，莫过于言非心声。给两星因为肉麻得有趣，太宰治和周树人分别代表各自国家深入展开自我批评，真是太真诚了~
1	可能一开始对这类各大网站热推的小说不抱太大希望，但是通读下来，就是想一口气看完，现在能让人想通宵看完的小说实在不多了，所以给了五星。整个故事结构很清晰很简单，就像书里写的：不必要的复杂只会成为人生的负累。尤其前半部写得很好，情节不拖沓，青田彷徨不安的心情也很有共鸣。是啊，有些书太年轻时候看没有必要，因为也体会不来，等遇到事情了再从书里去找个自己比较能接受的答案更好一点。虽然年纪不算太长，但是人到中年百事哀的苦闷已经提前感受个十之六七了。有时候跟着一样不顺的主人公一路走来，竟也能暂时缓解，这已经是值得一读的很好的理由了。
0	徒有大名，不值一提。
0	10.12.14。小O推荐，但我没看下去。首先在叙述中夹杂半文不白的对话，是为装，且对西周世界的塑造笔力不足；其次女主少女身阿姨心，数次诱拐成年男子……/扶额，被雷走了。男主再好，女主太囧，这种文我是忍不下去的……
1	没有占据高位装腔作势地批判，而是带着忧思又坚信着未来的光明开出理性之花。没怎么看过大岛渚的电影，但他的文字非常有魅力（也有译者的功劳）。如果这个版本校对能再仔细点，就更好了。
1	带回家了，080905
0	怀着崇敬的心情开始阅读，读完却有股子想鄙视的心，可能我俗的够不到人家畅想的高大尚吧。
1	冲着侯孝贤看的。。。
0	太太太太长了。。。不知道靠什么毅力看了下来 中间一度停了两周多真是不想再看了。。奇迹般的所有招惹女主的人都用各种各样离奇恶心的方法死去了。。。。。今年看的最奇葩的一本书。。。
0	书太多，选着读，偶尔读到稍不如意的一本就难以忍受。
1	本身有个重点论述是关于日本僵化的劳动力市场的
1	让人着魔的人类最深层的情感之旅，亲情、爱情、童年，个体与历史的联系被保罗娓娓道来。何为孤独，何为生，何为死，这个睿智的家伙笔下的文字仿佛就是真理，深深刺中我们内心最脆弱的地方，最后以泪洗面。
1	以历史性发展对科幻电影做了共时性分析梳理，不受制于电影文本研究，比较开放性的容纳与科幻相关的层面，更倡导多义性，系统性。对了解科幻电影兜售的策略，很有参考性。后半部分对好莱坞科幻的侧重比较多，着眼于接受学的研究。科幻批评：反映论、意识形态、压抑说、观众研究和互文文本。
1	打开了新世界
1	你们忘记了南京大屠杀和我有什么关系。
1	浅显易懂的书籍,值得阅读
1	有同感
1	主要从国民党的角度，论述了国共关系演变的过程，也反映了国民党兴衰的历程，引用了很多详实的史料，包括会议记录、日记、谈话记录等等，比较客观。特别是国共第一次合作到破裂，再到剿共、从军事解决到政治解决，脉络很清晰。
1	“这里就像沙漠一样，我们都只能适应去习惯它。我经常想要到新的地方，过新的生活，养成新的人格。我所抱着的缺陷，不管到哪里，依然还是同样的缺陷。”村上写得最好的小说。今日听了政治学老师的故事，愈发觉得真的有“必然性”存在。“你是怎样的人？”“你想要什么？”
1	比钻石还硬的SF小说，剧情依然引人入胜
1	可以算是历史地理学的一本很有见解的书了，不愧是谭先生的弟子。脉络清楚、事实详实，可以收藏。
1	确实是非常靠谱的编剧书，不过靠谱的副作用是比较程式化。对剧本节奏和小技巧的分析还是蛮有用的，对写作者和分析者都是如此。
0	只给一星因为编辑做得太差劲！！！不是给内容。
0	男主性格符合玛丽苏，一星。再加上文中对士兵突击台词和人物性格运用娴熟，再一星。至于女主有多值得获得幸福什么的我只想说众生平等，人人值得。
1	最喜欢这部书的第一章节，《一个隐形人的画像》。书中描述的我印象中父亲的影子，一直强调“他”的人生总是在别处，总在缺席。有共鸣。
1	迅哥还是牛啊，虽然里面还是有几篇读不懂，但是能读懂的那几篇确实牛。
0	这是一本圣经引导文？
1	代表作，在可论述的范围内，基本上做到了极致。
1	谁害怕弗吉尼亚·沃尔芙～
1	故事讲的不错，翻译的实在是无法吐槽。或许有机会读下英文原版，有助于理解书内书外的很多问题。
0	其实只看了三分之一就读不下去了，无法接受这种叙述方法
1	“这是小说还是纪实文学啊？”“纪实文学，你见过这么难看的小说吗？”——建议所有人去看原文，这翻译有点不太行。
0	091110 没有感觉 不知道是翻译还是原本就如此 因为没有任何感情的描写我也没有任何感情投入 只不过是抛开人性的故事而已 很正常 很正常
0	朋友说的，我之前很喜欢她，是她让我对中东有了向往，这也是我读这本书的原因。 作者种种行为，还有弥漫的某种炫耀，我也不敢苟同，一笑而过，每个人都有她选择的权利。 对于自己，我在其中得到的也便是——旅行的我们到底在追寻着什么？
0	桐华的文笔比辛夷坞真的差太远了诶
0	作为普及读物还凑合，但考虑到39的标价，只能说很稀烂了
0	渣男主早死早超生......
1	大师就是大师 一言一语 看似平常 内中包涵多少考据？！ 对于三国大势和末节的整理也相得益彰！推荐！
1	胡迁：“《大裂》里面写的不是什么青春，是中国大部分大学生，或者叫专科生。人们总是讨论白领群体、底层、既得利益者、创业者等等人群，这些标签下的人在若干年前还是青年时，人们又都统一美化成青春，这是一个极其错误的定义。赖在宿舍每天打游戏，无所适从，不明所以地谈恋爱，这是这个中国庞大的青年群体，不叫青春，这里面有很复杂的东西，复杂得跟加缪的《局外人》一样。”
0	充满血的流水账
0	一个无所谓的故事。
0	从哈一到哈七。。。水平依次下降。。越写越不如前，作家都免不了这样的杯具么？
1	没有中间性的东西，连中间也没有。
1	片单
1	作者成功创造了一个世界，有些东西留下来了。
0	匪大…失望啊
0	后面看不下去了…
1	书名本身就意味深长。收录的照片，对于生活在现世的中国人，应该说价值无限。我们的祖国从怎样的历史中走来，不能被遗忘。
1	音频解读版
0	很糟糕的翻译
0	两颗星针对的只是译者，翻译得云里雾里，什么玩意。
0	女生yy好读物
0	真没什么意思
1	立足于斯坦尼体系的表演心得，核心观点我比较认同，讲道理深入浅出，无论是专业演员还是对表演有兴趣的人都可以看看。当然最后还是要落实到日复一日略为枯燥的训练中，训练观察力、想象力、自我觉知和情感替代，非一朝一夕之功。比《演员的自我修养》好读，不过《演》讲得更加细腻，也更加循序渐进吧。最后嘛，如李安说的，所谓方法，都是学来忘记的，愿每个热爱戏剧和表演艺术的人都能在幽暗的前进之路上拓展才情，有所进步。
0	实在无法理解人物感情，看到了自慰就要杀人?
1	我把早年读过林达的这本书和黎戈的《因自由而美丽》搞混了，我引以为豪的photographic memory靠不住了~
0	这本在线即时翻译型译文毁原著。希望其他出版社重新出译本。英语语法的从句是最不好翻译成中文的，一旦按照英文习惯断句，就会存在没主语、或者主宾混乱的情况。
0	前半部各种意淫味道，各种受不了。后半截刚刚能看，女主角被车撞死了。。。作者到底要多自恋。。。
1	导论和第四第五章都很棒，广东这个地域观念形成的追溯，这个方法可以推而广之到广府祠堂，甚至是装饰吗？可以探讨一下
1	看到伊朗那段我都感动得不行，如果真有这样天方夜谭的国度，为什么我不是one of them
0	同是写三个女青年的困惑和压抑，陈染的《无处告白》要好多了。刘瑜果然还是擅长写软文，摊手。
0	满篇都是烦恼，压抑，抱 怨，比第一本更盛。真不知道作者十几年来是真修行吗？
0	太无聊了吧。.:*♡
0	奇怪怪的
0	我惊了，这些评论的人真的都看了这书吗？还是都是托.....
0	久闻大名，画面感和恐怖感的塑造非常好，但还是不觉得是多么好的作品，几乎，完全是因为文笔和结构视野的缺失。
1	无意中翻到这部，出乎意料的好看。一个个小故事有的很诡异，有的结局很开放（看完你也不知道结局的走向---其实，也不必知道）语言带着冰冷、硬朗、粗粝，没有一句废话，有的人物却又出奇鲜明。最后还有些不得不说的读后情绪，很虚无，很寂寞。
1	作为双峰粉必买的书，解答了很多电视电影里的谜题，排版也不错，应该是原版设计的好来着。但是很遗憾，印刷质量比较差，略对不住它的定价。
0	...高中时候读的 从此就觉得所有穿越恶心了。当然，黄色耽美小说除外（喂
1	人与人间的交往，我们谈感情，讲道理，重信义。而上升到集体层面，这个集体越来越大的时候，好像就只剩下利益了。经济决定了很多东西
0	薄得吓人，这种怎么能成“书”呢？
1	图书馆新书的处女读……虽然说是儿童青少年读本，但是真想再买一本放着。信仰是多么伟大
1	理性人假设被摧毁鸟……
1	喜欢现实主义风格~
0	一页都读不下去。。。这种故事形式的事科普是给儿童看的吧。。。
0	得罪我的人都去死系列……
0	目前很难读进去，希望改天可以
0	烂，还写这么长。
0	我已经被这个系列搞糊涂了
1	想不起来为什么要买这本实体书。 大卫林奇很有劲，比较特别的是访谈里好多回答涉及到意识流动和冥想状态。 （油管上还有林奇科普超觉静坐的演讲。有点儿弗洛伊德，有点儿神。我开始相信静坐冥想可以成为一种legal high） 书我是看不完了...
1	我只能说 这是 悲情城记
1	那种恶心的权利，上级隐瞒，下级也不上报 ，上梁不正下梁歪，，都是些忘恩负义的人!（╯_╰）p↓_↓
1	大师就是大师，难怪有＂著史当如许倬云＂之说。 现在开始读第三遍了。
0	实在看不下去了。。。。她的书一向看不下去。。。跟梦回大清一个风格，越看越忍不了。
0	毛概2000字读书报告终于可以开工了凸
1	不错-眨眼作为剪辑思考很好。把感觉与生理机制结合在一起，算是入木三分。
1	每一篇文章都很好，  特别喜欢受戒，
0	玛丽苏极致、略翻几页笔便读不下去搁置了
1	比较模式化，可的确挺实在的，比别的编剧书有趣一些
0	书好差，游记不像游记，指南不像指南，绘本画得好难看，表意和表形都不到位。就是一本四不像，打折买来的也心疼。跟高木的完全没法比。
0	流行读物。我都不愿意把着厚厚的一本称为书。事实上这是每一个旅行者都很容易拿出手的劣质旅行日记。作为烂书，它拥有坑爹的价格，老生常谈的旅行感想，不大不小的噱头，数量巨大莫名其妙的劣质配图（就连可以做封面的图片都拿不出手），满篇无主题口水话。不过，印刷质量不错，所以拿来装饰书柜是个不错的选择；书中分享的一些旅行资讯和知识估计是本书的唯一价值。 祝英俊潇洒的作者一生平安，拜托别写书了。
1	《纽约时报》就是会制造一些印象深刻的评价
1	对城市发展的理念发人深思，或许方式过为激进，但对于目前房价涨幅超过工资涨幅，大学生就业难而农民工苦于得不到城市认可等现象有很好的解释作用
1	重复演绎一千回的故事，发生在不同的世界和场景之中。宏大不失逻辑。充满事实也充满反思。画面感强而故事叙述清楚。构造现代世界观必须的图书之一。
1	我还不知道，该如何去过好这一生。
0	起初挺吸引人的，可到中间夹杂着政治宗教战争以及各种人名出来后完全理不出关系了，理不出原因了。中间叙事好乱，人物也有点莫名其妙，被大段大段的无趣描述消磨了耐心和好奇心。现在就想知道，拉伊哈为啥死了。但是，完全激发不出再继续翻书的欲望了。就这样吧先。前后看了280页，2017.7.9
1	還原一段被某集團無恥地扭曲的歷史。
1	地图更酷！
0	辛大姐的所有男主都让人恶向胆边生
0	主要理由是为了看阿拉伯世界，花的笔墨较少。
1	关于1962年战争最好的一本书。
0	难看死了，就是玛丽苏，金手指，开挂
0	非常一般。只有书名比较招人，然而这只是其中的一个短篇。
1	人的1生里，需要1次说走就走的旅行。
1	胡导灵气逼人!
1	写得真好！通俗而不恶搞，高雅而不晦涩。作者写的不是历史不是宋词，而是人性。
1	澄清了托洛茨基在《我的生平》中含糊其辞的几个重要方面，此外，对“托洛茨基主义”有系统阐述。
1	阅
1	补充了不少电影细节，影像精致华丽，文本确是干净冷静。过去与现在双重时空的交错，男女关系都是其中繁复的注脚，不得其宿的罗曼蒂克消亡史。《皮囊下的诗篇》看得真是“乏味而一脸杂念”
0	这是推理小说吗，推理部分内容基本为零
1	观点难以苟同，书本身还是挺好看的……最后关于自由与不自由间两难的论述很精辟~
0	喜欢的..就只有立夏这个名字亚
1	这个乱糟糟、悲哀的世界呀，但是我还不想离开。
0	第一部涉及历史悬案还有点意思，这部情节支离破碎，男主沦为龙套，变种玛丽苏女主处处开挂，赤手空拳打败两个壮汉也罢了，身中数弹被子弹射进大脑再活埋了还能爬出来复仇，实在胡编乱造得令人发指。
0	一般吧，女主有点sha
1	呃，刚看时觉得挺有趣的，也刷观念，就是看到后面“空洞的能指、悬置、延宕……”这些名词出现频率会有点吃不消。。而且因为文集有些谈的内容会有重叠╮(╯▽╰)╭
0	作者这样洋洋自得地写自己的爱情故事真是让人一言难尽
0	画的很乱
1	非入门级。过程中亦需要独立见解。比较爽。
1	北大那墙的书 以读此书为始
0	叫《战斗胜佛打怪记》更贴切，女主完全是开外挂，所有的配角遇到她都得挂，就算是有所谓前世的记忆也不可能事事都知道，况且这一次的人物、事件都改变了。所有发生的事件都没有细节，反正就是女主三言两语就把其他人都咔擦了。配角的人物性格前后不一致，甚至矛盾，只为了让女主战无不胜。在图书馆发现这本书、看简介的时候，还有点兴趣的，最后忍着看完这三本，就是为了来吐槽，后面三本不会再碰了。
1	最深刻的哲学概念总能告诉我们这样的东西：如果你想让生活具有意义，就必须接受事件，与权力保持距离，果断地做出决定。在这个意义上，哲学帮助我们改变存在。兰波曾说：“真正的生活缺席了。”而哲学让真正的生活呈现。因为我们可以说真正的生活是在选择、距离和事件中才能呈现出来。平庸的作品既不是连续的，也不是非连续的，而仅仅是简单的影像。但在那些伟大的作品中，在连续性与非连续性之间存在着某些难以判定的东西。在这些伟大的电影中，连续性都是至关重要的，但是也给突然出现的意外和灵光乍现提供了位置。
0	虽然雨果是大文豪，不过看来，我们是注定有缘无分了。。读不出好啊
1	故事书
1	太好看了。
1	我们总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。
0	背後吐口水。實在討厭。文人何以樂於作一個八婆？！
1	没看完，太厚了。。。
1	为科拉遭遇的一切叹息。作家的文笔细腻，对人内心的描写细致，把一个黑人女孩一身的命运融入到美国这个自由之地一段不堪回首的往事，还好，还好，这段历史一样，科拉最终走了出来。
0	在书店翻了最后一章：为什么弱势者世世代代在贫困中挣扎？可是看完后也没看出个所以然，作者的理解和解决方案没有啥新意……
1	1.克拉考尔对电影是真爱，他认为电影是一门完全独立的艺术，是实体的美学，记录和揭示物质现实，描述易于消逝的现实生活。并且坚决将它与其他传统艺术分离开来，于是大批电影就属于“非电影化的电影”，“电影化的电影”这种说法还是第一次见到。2.对于他的一些观点，我是不赞同的，比如他认为故事就排除了电影展现生活的可能性，优秀的电影不接受情节的诱惑【麦基可以和他打一架了...我觉得电影作为艺术最大的优势就是它的自由性和无限可能，后来一看，这本书是1960年写完的，如果再晚二十年，克拉考尔就能看到电影的巨大革新了，包括他非常偏爱的费里尼、布努埃尔，也在1960年之后拍出了更多的杰作。3.克拉考尔用普鲁斯特举例不下10次，拼命卖安利啊。4.除了书里的格里菲斯、罗西里尼，小津的电影最符合他心中的完美“电影”吧。
1	鲜活的历史，鲜活的人物。
0	这种随便给出的书单真的不合胃口，不知为什么豆瓣评分这么高…… 脑袋发热买了实体书，最后放着吃灰。 等以后没书看再拿出来翻翻吧……
0	最后只想说，作者可以随便虐男主男配没问题，不过送给智商为0的女主虐，无力吐槽好吗。
1	小尧子推荐
1	本书属于自己不感兴趣却又始终不解的领域，洋洋80万字读起来并不枯燥，遗憾没有早点遇到这本书。
0	纪念我有生以来首次读到的最烂译本。
0	就是一个封面党。
1	无懈可击、一流水准的儿童文学~ 大巴上2小时一口气读完的，比蜘蛛男孩适合拍电影·各种妥妥滴画面感·好多促狭的情节笑喷了·莫名迷上了天启四骑士·看完这个十分期待美国众神
1	要是全看明白了，以后看电影该多没意思！并且累的谎
0	看了三章弃，不是我的菜，作者文笔太平铺直叙，没有亮点，人物形象也很单薄，而且故事情节还很慢。先做个标记，哪天有时间再看看。
0	17.03.11 02B文笔寡淡，结局烂尾。关于旷日持久的暗恋，始终都比不上何宁的那部。
0	这位作者真是对政治、历史、艺术门外汉，对中国更是门外汉。人家蒋介石日记里都说了没提故宫事宜还硬要掰什么“抢夺政治正统”，这更加显示了故宫文物对一个外来且缺乏历史温情的记者来说只是政治砝码。建议把“故宫搬离紫禁城”我也是呵呵了，觉得“故宫的文物更多元一点”符合现代化的观点真是脑筋错乱，那些地方和东西本来就是中国皇帝的干什么要体现世界多样性，有钱的话自己重新立牌造一个博物馆别搞一举两得的买卖。
1	看丫的书就像看丫的电影一样，慢慢吞吞，娓娓道来。整体内容还不错，小津很多对电影的认识还是挺超前的，或者说是我们太落后了。
0	Stefan George 怎么成了史泰芬•盖奥尔格
0	古今中外迷信合集🤗
1	各种叙述手法的混杂，意识流大乱入，比《喧哗与骚动》要流畅许多。有人说略萨是“叙述家”，确实不负此名。
0	还别说，真的像本故事书，塞进来许多所谓的故事，说教，对真正了解财报分析却作用不大。作为没接触过会计的初学者来说，可以翻翻。已经有些经验的，翻也不用翻了
0	说实话，我以为上一本就够糟了，没想到这一本再次刷新了下限，动不动就太史公曰，曰你妹曰！
0	不是太喜欢采用古典小说笔法的文章，缺乏真实性。就如开篇说到和蒙古军对垒还是沿用大将出马单挑，兵卒掩杀的套路。假如蒙古军那么弱何来横扫欧亚。没有写出该写的内容。平庸之作
0	这么多年了，张悦然都没有进步，还是《水仙已乘鲤鱼去》的格局和调调，大段大段繁复冗长的回忆叙述，啰嗦，无尽的啰嗦，自恋，无尽的自恋。多视角第一人称叙事也已经用烂，非但丝毫不新颖，反而给阅读造成了不流畅不愉快的感觉，阅读体验极差。通篇的“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，换个人物出来又是“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，这种叙述方式非常低级。不是一个故事套入一个宏大的历史背景，套上什么文革、前苏联解体之类的历史大事件就算一个好故事了。因为它的本质核心还是作者自己那些小情调小忧伤。这么多年了，张悦然还是没有从青春疼痛的茧里钻出来，也是挺失败的。
1	每当活不明白的时候，黑塞爷爷就显灵了！
1	四十岁的时候，我们对二十岁的回忆怅然若失；而二十岁的时候，我们对彼时的自己咬牙切齿。
0	终于有时间读一下，发现盖茨推荐的这本书太让我失望了，没有《人类简史》带来的那种醍醐灌顶的感觉，甚至有很多地方逻辑也不通，不知道是不是翻译的问题。里面数字太多，小章节之间看不出联系，仿佛凑字数一般，内容多处重复，而且小框框里的思想实验简直low，目测小学生水平。后面几章就没兴趣看了
0	花一天，看完了，就是小白文，只不过加了个神的外衣，浪费时间，浪费时间！
0	质量很一般的随笔礼记 期待什么时候让阿兰德波顿来写写台湾 那该是有多惊喜的文字
1	构思确实很独特。
1	译作俱佳，资料扎实。信息过去：口语、文字、字典、电报、电话以及差分机、分析机，现在：香农信息论，哥德尔、图灵、维纳..，生物基因，文化模因，进而综合随机性（信息=随机性=复杂度）、量子信息（万物源自比特，信息第一性），未来：信息过载。
0	很让人失望的小说。自恋加喋喋不休。格局小，气象小。
1	喜欢这种第一人称视角的写法。不刻意营造情节，只觉得是一种历史的记录，流畅自然。前半部分围绕权利和性展开，展现了这一个特殊地区的藏民奔放的生活。后半部分随着红色汉人的逐渐迫近，有些苍凉。当土司们的官寨在红色汉人的枪炮之下土崩瓦解，奴隶们也为他们的主人流下眼泪。总之是一本好书。
0	#2017/35#是谁说的不腻？好尴尬…我看不了这种甜到腻死人的小说了。然而去年看只爱你的时候并没有这种感觉…啊，应该是没有共鸣吧。
1	关于历史沿革，行政区划的更替原因都讲解得比较深入和易懂，好书。
1	很严谨
0	豆瓣现在也是变了，这种披着科幻言情外皮的玄幻小黄文居然还扯什么体现了物理哲学的高度…爱因斯坦玻尔他们的棺材盖儿都压不住了好不啦=_=老套的情节，恶俗的文笔，男女主各种开挂，当时光族设定出现的时候就注定这已经不是科幻文了=_=
1	一家之言。
0	内容太浅，翻翻就好，不会有第二遍了
0	这很可能是一本我不喜欢的书
0	作者文笔一般，而且啰嗦得太厉害。
1	读完16年的最后一本书， 如果面对阿尔茨海默病，能做到如何？
1	这本书讨论的问题确实跟国富论很像。作者是个欧洲中心论者，哈佛大学经济学历史学双院教授，2012年去了。
1	轻快。作者一点也不孤独，作者很开心。
0	我没坚持看完，看的时候感觉有一万头草泥马从我心中踏过，女主就是个神经病。
1	唔 两个二货的爱情。
1	逻辑清晰。
0	卧底黑帮文，看最后几页有点感悟，其他没太大感觉，虽然评分这么高，不是我的菜。不会再看
1	我喜欢她写的小说，带有一种莫名的生气勃勃的气息，悲喜交错，跌宕起伏，但又平实有趣。对于爱情小说，远远足够。
1	这本书打动了我，犹太人的名族精神打动了我。感叹读书的美妙。
0	实在是sync不上啊……
0	這麽爛的翻譯，怎麽看呢？文意亂糟糟
0	无噱头。
1	不可多得的一本好书
0	满满的爱国愤青感
1	在飞机辗转和山水间晨读时读完，有点后悔没把其他两本也带来。张大春写的像学术文，触类旁通又引经据典，居然还很好看，实属难得。那个辉煌灿烂明媚的大唐，有着多少心怀壮志英姿勃发的少年郎，又引出多少传颂千古的故事。
0	不客观
0	讲社会主义，也许有内容，但描写太干枯，学学尼采吧
0	喜欢另一部将嫁
0	何为杀马特文学
1	杨德昌是个不会拍电影的天才。
1	所有人，即使是低俗的人，都必须获得自由，否则，那些可以利用自由给人类带来好处的人就会受到妨碍。资本的积累增长速度超过了人口数量增加的速度，正是由于这一现象，劳动的边际生产率相对于物质的生产要素的边际生产率而言提高了，于是形成了工资水平提高的趋势。从这个意义上来说，储蓄是道德的，反而是凯恩斯主义通过国家力量不停消费才是荒诞不经的。
0	我只说一句：10年忽悠我人民币要大贬值，换美元。现在我还是亏的。请问时老师，利息和差额给补吗？
0	实在看不出有什么好守护的……
0	看到这种小资文青的刷品牌名的写作风格真是有生理上的不适应。怀疑还加了伊索的软文……大概只有1％不到的干货。后半段写的比前半段写上海和香港的略好那么一点。所有跨页插图都是错位的，不是强迫症也是快被逼死了
1	刷书，当简史看，补充知识库
0	比《我的男友》还要不知所云
0	三观不同，看着难免觉得恶心
0	读了免费的前三章，看他的书有种让我找到之前看悟空传的感觉，我在年少读到时会感觉非常热血，侃侃而谈命运不公，时运不济，我或许能过不一样的生活。可当我现在再去翻看这类书时，只感觉他们的文笔像哄孩子一样，乏善可陈。并不能感受到真正的感情亦或是文笔在内。
1	按图索骥，找了好几部没看过的电影看了，确实不错。不懂电影学术，但作者是真心爱电影的人。
0	新概念作文体。
0	作逼
0	不懂为什么会得奖
1	与其格瓦拉，不如瞿秋白！
1	喜欢这部小说，有现实感。幸福的婚姻可以为了保鲜而不断更新存在方式，但“信任”这根承重梁是万万动不得的，尚修文、甘璐在经历信任危机后，终于坦诚相待，彼此信任，完美地告别过去，开始全新的幸福……
0	读到我把对一个女人的思念写出来就看不下去了 原来可以把出轨写成这样
0	引用“没出嫁前还挺好看的，结果居然嫁给了姐夫尼玛呀！那之后怎么看怎么恶心hold不住，而且金手指大开居然从宅斗发展到宫斗这个就算了，离谱的是女主每次穿新衣服，戴新首饰都引领潮流，时尚圈顶尖人物，各个贵妇见到她羡慕嫉妒到不行，这……也就算了，最后看到儿子出生真的忍无可忍弃了，生出个将领儿子全家爱到不行做什么都是好的，居然还能帮太子妃生儿子！我彻底疯了……”
1	有很多引用话语~~
0	不成体系的书实在没法读下去了。全都是段子合集和微博赏析，没深度，又没有史料支撑，硬着头皮读了几十页。
1	本来只是想了解一下侯孝贤，没想到顺带了解了一点台湾历史，意外收获，于是一口气看完。各种专业数据唬得我一愣一愣的，原来电影方面的论文是这样写的。
1	剪辑六条原则中最重要的是情感和故事，要不惜一切代价维护
1	描述了信心，公平，腐败，货币幻觉和故事等非理性因素对经济造成的影响。需要一定的宏观经济学基础。
1	无愧于时代挽歌评价的杰作！作者笔下的真实，跟案件以及想要表达的思想是一致的，不像某些巨巨只会片面地将追求真实作为一种钻牛角尖的嗜好最后沦为无聊的炫学。单论推理性某些篇目会略略低于期待，但整体气势磅礴，尤其最后一段看完令人惊惧良久，无言以对，这跟本书采用特殊的记叙形式有点；只不过不用这种形式，说不定会另有一种风味，另有一种震撼。
1	视角独特
1	战后日本电影的发展情况 圈中大岛渚好友为日本电影作出的奉献 战后政治导向对于日本电影新浪潮发展的影响 有着日本人强烈的隐忍的爆发性的情绪 看过御法度 应该是对日本文化由衷赞美的表达
1	林先生心上的北平不在了，林先生笔下的北平还在：中国乡愁文学的最后一笔终于随着运煤骆驼队走进淡淡的水墨山影里，不必叮咛，不带惊讶，依稀听到的是城南那个小女孩花树下的笑语和足音。林先生永远不老，像英子。 　　——董桥
0	糟糕的个人史及其写作
1	言之无理而理在其中矣。
1	【就当是为了那个胖女士吧】看的时候总想起韦斯安德森的天才一族……
1	写出来就十分了不起了，无可挑剔
1	为了拍电影而看，挺实用的，略死板。
1	这个。。。自己看吧
0	抄袭不说了，唐七只会写了类似文吗，三生三世系列真心醉了，只考这个挣钱，不会有其他作品了吗
0	韩少功的文可谓老鼠屎，另外那个看啊海军的，主角名字写错了喂！
1	最近喜欢读笔记
1	年鉴学派经典书
1	朋友推荐
0	翻译糟蹋原作
0	简直是挂羊头卖狗肉
1	奋斗百余年，中国的自由主义者多无好下场，唯溜须拍马趋炎附势之辈如鱼得水。
0	七十块买的，最想退货的一本书，实在不值。
1	结尾最后一句似乎有违本意，没有电影的生活，那该多无趣啊。
1	嗯,是时候再读一遍了.当年读的时候,觉得最新奇的是它的研究切入点,和平实的文风.
0	呵呵。357千字
0	超级长……我一定是太无聊了，一定是……
1	好久没看过这么好的随笔了，自然质朴，通透快乐，平淡而有味，读起来很宁静，心情会平静。生活就是这样，坚定的活着，开心点。这本书就像一杯茶，淡而有味，余香绕齿，而且，很温暖。
1	地图史更是世界史，地图绘制图像的变迁是人类认知的变迁，更是权利的变迁，从神到国家再到人，地图也是人对空间与异域想象的历史！
1	神意的体系竟然比人欲的种种外化更枝蔓庞杂，更暗流汹涌，它们迂回占据主宰地位的故事流向看似单纯洁净——仁爱慈悲可以看起来单纯洁净，乱暴屠戮同样可以，任何一种河川奔流极远不回头都会显得单纯洁净，就如同任何一条走道沉默笔直延展下去都会被认为通向何等的异土。   　　你相信医院的白色走廊会送人上天堂么，某种意义来讲确实是。   　　第四诫的故事中有种危险的气息，危险而自然，同时诱发警觉和迷恋。它太美，又太似曾相识，你总会猜测下一秒即将脱缰而去爆发不可收拾的绝望与快意，不如直堕万丈深渊。可它总是归束，比你想象得更及时，难道自发约束同自由意志其实成为神的几率均等？罪恶核心的汁液不过是甜美的诱惑，想想约束和自由，似乎同样能够弃绝诱惑飞离巢臼，笑，甚是理想，顺从与悖逆者都有机会解脱，这倒是不错的梦。
0	手贱的代价。神马傻逼玩意儿
0	得无聊到什么程度才会把整个系列看完啊?
1	少女革命中“吾等即为雏鸟，卵即为世界，若不能将蛋壳啄破，雏鸟就将无法出生”——原来这话出自《德米安》
1	汪曾祺笔下的人物太美了
1	見解獨特~
0	记的是新东方的某个人推荐的。。。如果。。。。。。，其实你可以不读这本书的
1	坑爹的定价
1	偏向于英国的地位…挺好看的
1	算是对民间力量的一种致敬吧
1	文风挺稀罕的，放在当下看也不会别扭。有很多早年间话剧的情况。大爱剧人素描那几篇！真是粉丝必读,,ԾvԾ,,
1	大概等于会计学的一课书，只读三报表。虽然肖星死活要说报表多重要，但也只能表现在数字上，实际情况还得实际考虑，仅仅是做账给要看的人用，自己把握个大概，其它说得相当牵强。效益和效率，时间和时段，未来和现在，看报表时还是能装点逼的。
1	叙事特别客观冷静，几乎像一个旁观者而不是亲历者。把最后答读者问的部分看了好几遍，实在佩服莱维的在重压与痛苦中表现出的理智与节制。
0	虽然本书和作者都赫赫有名，但短短的一百多页我还是看了半个月时间，而且一点也没看进去，我很难从小说中读到言外之意和其他读者眼中的伟大寓意，过几十年我重新看，或许才能领悟。
0	磨叽，冗长。像是要控诉制度，然后又有得利的优越感。最后用实体牛蛙场来迎头痛击，小跑，你也不过是个男人罢了，还是个苍孙。
1	没读懂
0	高中看到的，文笔太差了，只看了开头就放下了。我看的网文绝对能以千计了，从来不在豆瓣评分，因为评不过来。但这个作者太尼玛没有下限了，洗白你妈，抄袭狗带
1	午夜文库549 https://book.douban.com/review/8526331/
0	这书8分？？？？？？
1	同电影的思考过渡到影像的问题。真正的大家不是用理论阐释电影，而是用电影阐释哲学！我中呼吁指导大陆为什么不翻译电影1而直接翻译电影2，我们可以直接跳过1，2中才是德勒兹电影理论的精髓。。。。我真的很好奇自己是怎么读完的，而且还读了两遍。。。
0	第一章大概猜出来了
0	难以置信……我还一直期待着结尾男主角会对自己有所反思，结果，毫无反思还代言芙颂进行总结陈词：很幸福，后人会理解我们。What？芙颂一生被男主毁了好吗！芙颂最后是在以死抗争好吗！然而男主只记得自己单相思的痛苦，自己记录爱情的美好，他的爱情甚至不需要芙颂德任何参与，只需要作为一具美好的肉体供他欣赏供他占有就好了。最后还好意思把自己呈现为被害者，被上流社会孤立是因为别人不接受自己的爱情，还不忘把悲剧归结于社会不接受非婚性行为。拜托，男主本身就是男权社会的捍卫者，不然他怎么操控女主不当演员，怎么替女主代言销毁她的梦想的。男主简直是极品直男癌+渣男。这个故事要是从女性视角看估计就是：我的前任是极品吧
0	最近读了好几本书，凡是太监的书，一律差评NND
1	非常生动
0	根本读不进啊
1	还是值得一读。
1	电影里面看百态，喜欢这种文风，看此书要确保你看的电影足够多，否则有些电影会被剧透。p143页《航空港》应为1970年。
1	人物群像式小说
1	考前已经连续读了3本黑塞的书了……很合自己的胃口。希望我也能成为德米安！
0	不怎么样
0	md
1	解缚，促流，规模经济……中国城市化的道路应该灵活多样。
1	一道浓烈的、活着的光，在单调又叵测的命运里行进，在剖析中显现坚硬的线条，如水凝结成冰，再折射颠倒的命运。很好的影评，激发了我看片的兴趣。
0	从淘宝买的没有塑封，纸张和买的其他后浪的书不一样……话说这书的装帧应该做成杂志式的，而不是这种精装！不实用！
0	对人物描写上需要多花功夫，描写手法的重复使用会让读者生倦；推理过程有点粗糙，不过逻辑还算顺；还有就是有些用词经不起推敲考究，比如唐代怎么会有未婚妻一说？
0	很一般，不如去买本最小说。。
1	值得熟读。
1	人不会因为鸡窝能够遮风挡雨，出于感激，将其当做宫殿，如果你不是长谷川的话。
1	《13，67》之于推理小说（注意不是华文推理小说），正如《霸王别姬》之于中国电影（注意不是世界电影）。
0	柏杨先生是真汉子，但这套书不过如此。作为普及教材，好的历史教本，应像全球通史、世界史纲或徐中约、郭廷以的近代中国史那样，视野恢弘、详略得当、立论公允。柏杨先生的格局，嫌小。不过普及的中国通史，确没见过好的读本，钱穆、吕思勉的很有名，不知怎样。
0	好像比上一本读来更通顺，没啥意思有点浪费时间。作者好像特别擅长景物描写，能想象得见非常美。
1	经济分析的部分并不是很懂
1	实在的写法。
1	伍尔芙说：“往往沉默一小时是最迷人的时刻，妙语连珠可能让人厌恶到无以复加的地步。”我却总与之相反，常常渴望撕破一切美好，想粗言秽语，想直吼吼，想嚎啕，想絮叨，想让脏话像口水那样一口一口地飞溅出去，实在是出于对文字的高度敬畏，才被迫老老实实，不敢造次。才华不足造就美德。
0	装的有点过头了吧
0	哎，垃圾。自吹自擂，话题重复无内容。
0	读了三篇，弃...奈保尔看了会流泪，不转不是舍伍德安德森
1	史料翔实，史观端正。本可在议会斗争中灭共党于无形，怎奈老蒋愚而好自用，山河一片破碎之时勉力为之，终至亡党亡国。
1	一星扣的是文字。。。
1	黄色的六角星和自由有多不相称，往心上铸一枚铁钉，流出来的确实斑斓的想象和最炽烈的对生命的眷恋。
1	触动
0	什么东西！除了后面几篇还可以
0	真是一件悲伤的故事，我居然看过！！！！！！！
0	前面三星，后面两星，最后回味了一下，还是觉得应该给两星，嗯，就两星！
1	把经济学落于实践究竟是怎样的结果呢！这个结果究竟有多少可控！
1	刚开始几章比较有干货，后面貌似都是各种车轱辘，几个经济学理论来来回回地说。
1	还是用听的嘿嘿。吴老一生真是又传奇又励志，还可以顺便了解一下改革开放shi，强烈推荐～
0	为啥要起这个名字，其实这是一本游记
0	白左垃圾
0	可能因为看过《剑桥倚天屠龙》的关系对比强烈，这本太弱了。
1	塞林格真是大神阿~
0	加油抄，加油给别人打负分
1	湿润的小说。
0	意识流果断难读....
0	我不喜欢这个作品的原因，已经不仅仅是情节，语言之类的基本因素了，而是这个作品里作者那种扭曲的心理，已经超出了一般第一女主角的自恋与意淫，这里面有一种对于男权社会的绝对权力，对于厚黑学，对于森严的等级制度【譬如奴才最要紧的品质就是忠心】的迷恋与向往，掩藏在看似跌宕起伏的故事下。可怕的是这样的故事还被各种女性读者所钟爱，真是……你们何苦啊。
0	看了一会儿感觉看不下去了，最近字大图大的宣扬旅行主义的书出到烂俗，果然是给没法出走的人用来意淫的。当知道自己也能在几个月后也享受同样的旅途和异乡的阳光的时候真是不想看这类略显矫情的文字，相比之下自己真正走出去去感悟去体会去享受更为重要。这些出了名的旅行者并不值得崇拜，崇拜只会显出自己的犹豫和矛盾。
1	好看
0	太差劲
0	罗里八嗦，不知所云。出场角色众多，却鲜有人留下深刻印象；细节描写虽增加了临场感，但长篇累牍下来却令情节重点难以突出；主线剧情比第一部还要简单，基本毫无悬念；女主角继续金手指全开，无所不能，无坚不摧。
1	好看！看得心潮澎湃。在《拍翻御史大夫》之后又觅得一部可以匹敌的佳作。不过女主角要不是穿越重生就更好了，实在不喜欢穿越，哪怕只是个引子。
1	她的文字真是很有画面感。的确是最好的时光。
0	第一人称
1	安东尼奥尼的去世带走了这世界上的一种温柔
0	看了这本书，我都要怀疑了，看来婚姻不是哲学，而是玄学
1	文笔真好。
0	这本书让我感受到了营销团队的努力。 跟解谜有关的只有最后几页，过程中几乎毫无悬疑感，不同的人重新接触这个案子，就再以那个人的心理活动重新讲一遍案情，赘述。讲案情太太太太弱，讲社会问题太太太表面。各相关人员什么都没查出来呢，就感受到梶是为了某个人而活，在种种压力下就妥协了╮(╯_╰)╭。最后的结局强行感人  PS 翻译不是很好
1	《大师》说明，超绝的语境，言语氛围不会因为翻译而受影响，这不与翻译水准有关。
1	大国的生命历程，兴盛期和衰弱是如何发生的。重要的技术进步会带来世界力量对比的变动。在新的时代，我更倾向于认为一个国家如何组织人的人民发挥力量。数量优势不再值得依靠，这是质量取胜的阶段了
1	同样是很多个小故事，比张嘉佳大冰让你回味，让你面红耳赤，让你莫辜负好春光。
0	完全不懂。没意思。
1	且不作学术上评价，单单是分析问题的切入点和方法论，已经打开了另一个大门
0	很差的作品吧。前半部还有感人情节。后半部夸张但没有讽刺，科幻却没有反思。像一部靠屁股卖钱的肥皂剧。
0	写得比较浮，作者是东北姑娘，但是笔墨不大气。第一部第二部还比较细腻，第三部就显得比较潦草，有点虎头蛇尾。
0	结局太狗血，飘回去读BL
1	书还不错，涉及很广。不过内容还是单薄了点，需要一定的观片量和经验知识，不然咬文嚼字也只能走马观花。
1	对于任何人来说萨特先生都不存在==
1	更像是课本，和练习册。或许可以跟着书写一篇剧本。
0	书里的男性角色大概都可以去死一死了 不过最后却是女主死了 也挺爽的
1	费利尼说出来的话自然是毋庸置疑的，但是作者的体系梳理的并不太出众。
1	还是太年轻了呀我们。
1	写了一群Hard模式下生活，但绝不苦大仇深的工人和农民的故事…每一篇都余韵无穷。太喜欢了…
1	看完了，真的太棒了。一部与黑色电影这个伟大的类别所匹配的著作。“黑色电影不仅属于电影史，也属于思想史。”方方面面都有所谈及，从历史，到风格，到审查制度，到预算，到Neo-noir，到文学和现代主义，对于喜爱黑色电影的人此书绝对值得一看。
0	写的太丑恶了，真心不喜欢
0	老实人写老实文，力有不逮。
1	电影是以余味定输赢。很多人以为动不动就杀人、刺激性强的才是戏剧，但那只是意外事故。能否只以＂是吗＂＂是这样啦＂＂就是那样啦＂的腔调拍出好故事？面对摄影机时，最根本的东西是通过它深入思考事物，找回人类本来丰富的爱...说那东西是人性可能过于抽象，算是人的温暖吧。我念兹在兹的，就是如何将这种温暖完美地表现在画面上。
0	不好看，矫情
0	刚开始看的时候还觉得可以。到后面每一小篇每一小篇的时候就难受得看不下去了。感觉在硬写。用那些很诡异的描述来写一个事件或者一个社会现象。但最终只是为了写出一种情绪，而不是为了什么结果和目的。这就让人看得很难过了（感受不到看这本书的意义）。
0	没啥意思，闲书，随手翻翻
1	师太虽然略去了离婚后上班如何痛苦磨砺变成八面玲珑的经过，但确实暖心之作。
1	被爷爷逼着读这本和资本论的时候 是我最悲催的写读书笔记时光…除了练出一手字，当时读完真是没太明白，不过现在倒是很庆幸自己当年啃过这本书，看下，不坏。
0	你对他还有柔情，这就是爱消逝后的说法。是否柔情越多爱越少？柔情意味着没有欲望。
1	懂神学也懂历史的佳作。基督教确实有多种面孔，可以与世俗政权结合，也可以隐修遁世，既有理性的，也有狂热的，既有亲现代性的，还有反现代性的。无论喜欢与否，它已经是“普世的”。
0	虽然作者文笔不算太差，但全篇处于纠结的游离状态，总体很一般。
0	脚着介本书很烂，完全概念先行，浓浓的青年文摘企图掏心窝子规劝人生的劲儿。后面的发展和结束都匆匆。若是，俩人互相是彼此的噩梦，影与真身随时随地可能互换的状况绵延彼此一生，赶脚着能有点意思。但目前的文看来就像是把一篇800字的中学作文关于“人生道路的选择”，扩写了一下，而且想想还不丰富。。
1	模特，模特……
1	卡佛对庞杂的世界中微弱跳动的人心有着足够饱满的感知，并且具有将文字准确可视化的牛逼技能。他是个非常非常了不起的文字导演，异常的冷静温柔。
0	读到《终于等来你爱我》，恶心的隔夜饭都吐出来了。没见过这么不要脸的男女猪。  看完发现是作者高二写的，恶心的感觉减轻很多，少年时可以这样自以为是。
1	简明扼要，文笔生动。对于大众，历史明明可以很有趣，有些人却非要弄得干巴巴。  深入而后浅出，方能引人入胜。翻译很好，初时以为大陆的，后来才发现是台湾的学者。翻译质量吊打大陆大陆德国历史的学者，虽有错误，但瑕不掩瑜。
1	神作
0	看了简介，以为是一本从技术层面上分析拉丁美洲落后原因的书。找来看后大失所望，不可否认作者的爱国热情很高，文采飞扬。但干货太少......文章中满是热情多过理智的结论，缺少脚踏实地的分析.....失望......
1	懂博弈，懂社会
0	浓浓的翻译腔，我甚至能根据中文还原出英文的模样。
1	因为读过战争与和平 所以厚度还可以接受 并且很享受整个阅读过程 对于第四部分也没有感到任何心理或生理上的不适 关于书的内容和文学价值 相信时间会证明 忽然发现除了第四章罪行 作者好像很少有对文中人物的外貌特点进行描写  还有就是阿琴波尔迪年轻当兵时让我仿佛看到了阿甘的影子 有点呆呆傻傻的  另外 此处＠阿玛尔菲塔诺 同问啊 只是有点好奇 这种神作都不给五星的天神们 你们平时都读啥呢 啥书才值得五星呢 实在是太好奇了
0	基本上在举美国的例子，讲的太浅，没啥用处
0	了解一下即可，话语和行动相去甚远
0	垃圾。在文学界和哲学界都不入流的人物，在一些小年轻屌丝中爆得大名，原因有二：1：攀附了格林斯潘的大名，2：当年被太多人痛骂，吸引了正处于叛逆期的小年轻的注意。教训就是，对不好的作品，一点要无视它，批评只是一种变相宣传。
0	两星，降一星，实在好评太多，需要拉低点。
1	有些地方有车轱辘话来回转的嫌疑。不过整体还是可以给人提供很多灵感的。
1	大概翻了翻，看不懂……主要是相对明代物价有个概念，网文里动辄上百万两的进出太扯谈了
1	翻译好过三联版。
0	牙痛
1	爹買了一箱。慢慢看。
0	找到前两本再读
1	拍摄技巧知道的越多看电影的新奇感就越来越少了...可是又特别想了解...
0	怎么看怎么觉得就是一个死文青加矫情逼的失恋日记 走到哪里都念念不忘自己的初恋 大概是我没谈过恋爱不懂爱吧(ﾉ´∀｀*)
0	猪拱白菜。
0	我居然耐着性子看完了
1	总有些人引你来，教你爱，然后离开。“直须看尽长安花，始共春风容易别”，曾经的愿望缩减再缩减，但我想如果可以重头再来一次，你一定还是站在那里充满欣喜的等待。
0	特别装逼的一本书。
1	耐看耶！作者思维开放 翻译活泼 值得去看！第二本编剧书 嘿嘿
1	好难啊，都看不懂啊，还要继续努力。。。
1	大概是由于写作年代的原因，本书阐述的论点现在大多已成为常识了，不过对于初学者来说还是很好的参考资料。
0	一老师看自己的学生不像好人，是该去教育他，还是该去众人皆醉我独醒地不喜欢他？不知道这段情节以后会怎样，现在看实在很讨厌。能把我快乐童年的那点不快乐回忆都给勾起来真是tmd奇书啊。
1	有参考价值
0	不错，但是抄袭丁墨也太明显了，开头惊人的一致，别告诉我是巧合，梗就这么点怎么可能这么巧
0	看不下去的书。案例太琐碎，几乎要脱离经纪学了。
1	两版的翻译都很“抱歉”，唉，我要多有精力才会下定决心读原著呢
1	虚构的改稻为桑，真实的官场
1	“今天，所有的孩子们，而且，不仅是孩子，所有善良的人们，都看懂了弗里德和她的孩子们的画”
1	2017年7月12日之前有很多误解，或者说是不解看完，终于明白了很赞同作者的一段话，俄罗斯民族从彼得大帝开始就想学习西方，并融入西方，戈尔巴乔夫也是一样，做了向西方学习并希望融入西方的努力，但是，没有成功。
1	国民党史给人很多启示，感觉写得比较客观，值得一读。
0	抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭
1	It baffles me, this world. I don't want to leave it yet. 这世界让我挫败，但我还不想离开。
0	愛情。是股掌間的游戲。而我卻深陷其中難以自拔。悲剧
1	不错的视角，深刻的思考
0	虽然很无聊还是看完了
0	没读完
0	比较差吧  不太值得买
1	“我是戈尔本特拉茨和叙拉的圭尔迪韦尔尼和阿尔特里家族的阿季卢尔福.埃莫.贝尔特朗迪诺，上塞林皮亚和非斯的骑士。”
1	爸爸的花落了
1	陆陆续续看了一星期才看完，着实精彩。
0	挺烂的
1	这本书能在大陆出版真是个奇迹……
0	既反实用主义，又入彀中，实为不智，若为大明劫数的笔调，又显调侃之意。唉，唯一有太祖有暗和的亮点，也属晨星，不过尔尔。
1	李安谈得好，娓娓之中还有冷幽默，当然张靓蓓编排功力也不错。据说为了写这本书搞到破产，也是真爱电影之人才能做得出来。
0	刪到不忍直視
0	大多没什么看头，越到后面越水。但即使是这样也不见得比罗杰·伊伯特更无聊。
0	"夜死了" “死来了”
0	哎，作为推理题材，叙事充满了冗长的多愁善感。
1	喜欢
0	加点肉的非常不现实高干文
1	其实剪辑这种东西就没有什么技术性可言，完全是灵感和直觉促成的艺术瞬间。这本书还算好读，也值得读一读，更适合一边看着里面举例的片子一边读。嗯，跟其他剪辑书不同的是它告诉你剪辑师到底该站在哪个位子上，如果你是剪辑师，莫要篡权。如果你是导演，莫要遏制你的剪辑师，不对，除非你是希区柯克。
1	安东尼奥尼的电影中的闲来之笔，比如那些走动，和塔可夫斯基电影中的凝视都是未解之谜。
1	看了一半不敢看下去
1	绝大多数人都生活在一种无法逃脱的孤独中
1	帮我解答了不少生活的疑惑。
0	相当不好看...
1	最后100页眼泪就没有停过……完蛋了最近泪点又奇怪了。
1	从诞生到现在，比较完整地介绍了医院骑士团的前世今生。期待另外两大骑士团的专著出版。
0	吴晓波很聪明。  但是，对于当下的人物，我还是以为，不要贸然写史。后半篇拼凑痕迹太严重了。
1	建筑文化这个小切面里反应的建国后的动荡历史
0	好狗血，尤其是结局。。。
0	有情绪，但也乱，是种态度，但也是一遍激情，读过扔系列。
0	这是我20岁时认为的爱 可现在不是了
0	十四郎写H真是有两下子，泽秀和天权两位男主也很出色，至于虽然有起伏但是没节奏的结构和情节……额，姑妄观之，姑妄观之……两颗星给两位男主
1	“他妈的，”他道，“这个世界上还是有美妙的东西——我是说美妙的东西。我们都是白痴，才会这样钻牛角尖。不管是什么狗屁事，我们总是，总是，总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。”
1	结局比电影好
0	好无聊的书 豆瓣上有人猜测是和柏邦妮恋爱前写的 啊？他俩恋爱过？@袁无涯对你说
0	这么美的书名，这么sb的故事
0	书名比内容美。
1	唉，该恶补历史了……
1	挺有意思
0	网易电子版，读了几个故事感觉很无趣，决定不读了，居然有这么多人评高分。。。。哎欣赏不来。。。。
1	看得我几度热血澎湃，这才是大唐气度，这才是生死与共！
1	胜者为王败者寇，但是无论王还是寇，都曾经用自己的血肉在历史的长卷上留下过一笔灿烂的辉煌。
0	其实难副，压缩到三分之一还可以作为消遣看看
0	中信出版社还有很长的路要走，尽量少出出奇幻书(如《货币战争》)，和故作深沉的注水书(如《灰犀牛》)。有钱还是多出些《反脆弱》这样的书吧。
1	孤独啊……真是人世中最不可分割的东西。我们因它而悲伤。也因它而美好。想要靠近的心情，这种欲说还羞、无法复述，有一个秘密你永远无法知道。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 25=v= P.S. 对 我是真的看过
1	前面的章节偏向于叙述和概括，最后两章有启发。启程之前读的最后一本书，马之。
0	记得是大二读的，读完无力吐槽了，如果你喜欢「恋爱的犀牛」式的melodramatic风格，那么你定会爱上这本书。
1	作者不厌其烦地说啊说啊，虽然很罗嗦，但是很仔细，学了很多，呵呵
1	超喜欢耶茨 不是说自己读懂了他写的多少 只是觉得看了之后心情也会变好了
1	被书名吸引了，开始还以为是一本小暖文，最后一看，原来是讲电影的。其中推荐的电影值得电影迷去看看，影评也写的很棒。
1	好看，文章有趣的学院派。
0	太装逼！！
0	比较傻的一本小说~
1	“用自我委屈酿制自我感动，那不会有别的结果，那只能是自我囚禁、自我戕害，并且让‘不可能理解’的人眼睁睁地看着一个自虐者自虐而束手无策。”——史铁生
0	小资教母啊~今天流行的小资写手们，在她身上都能找到你们自己的影子。
0	对茨威格say goodbye 的理由，好吧· 就像亨伯特在阴郁的小窗后诉说自己可怜的洛丽塔是一朵如何清纯无辜的小白莲···
0	太扯淡，论证方法太扯淡！
0	辛德勇是如何制造戾太子的：一，资治通鉴伪善太子，不足信。二，博望苑豢养奸佞，施巫蛊诅武帝早死并兴兵作乱。三，作为太子亲孙的宣帝以戾谥祖父，证其不端。四，卫氏母子因武帝深宠刘闳刘弗陵而自危，与武帝分歧非政见不合而是失宠泄愤的宫斗。五，太子读毂梁是因其论说能保其太子位，非爱其民本思想。 （汉武一朝外儒内法，本身探讨他在这条路上走了一百步还是九十九步半就无甚意义，后期有无变更制度，有也无无也有，论证的路数略萌，就是资治通鉴脱胎汉武故事不足信呀不足信。看我还有旁证，于是以不制造汉武帝为名制造了戾太子。就辛德勇推崇的宋吕祖谦的一句“充果持太子甚急，太子不得往甘泉，则何能发兵乎？”可见做学问只是做到了字眼里）
1	意识流日记。搞艺术的人我真的从来不懂，但文笔和封面一样美……
0	垃圾
1	电影从原始的近乎手工式的剪辑方式到现代意义上的数字剪辑和非线性剪辑，接近天文数字的剪辑组合和可被大肆夸赞的现代化剪辑配件，但在这些硬件设施的转变之前，剪辑理念作为一种独立于电影创作理念之外的工作理念始终贯穿着设施的改变。理性与情感的交融，美学高度的考量，细微到一个眼神的分解，剪辑这活，有点意思。
1	很简单明了的书，奥地利学派宗师，其实官僚和我们平常说的和理解的存在差异
1	花了近四个月上厕所的时间，终于看完了。
0	来给抄袭婊唐七打个负分，人在做天在看，不是不报，时候未到
1	好长的一部小说，描述了乡镇企业，国企和个企从改革开放到东南亚金融危机前的发展史，几个主要人物分别代表了农民企业家，个体户，国企老总和官二代。很精彩，相当于是平凡世界，官场笔记外加杜拉拉的混合。最后一部质量差于前两部。
0	试读看了前面几页，就是流水账，所以没买电子版本的
0	不过是失恋一场，，，何必要让全世界都知道，，，矫情爆了
1	有趣，好读，让人停不下来一口气读完的好书
0	不太喜欢消失宾妮的游记
1	空余翻一翻，收益菲浅
0	我淡比,居然看这种东西!
1	跟黑泽明和小林比小津更为细腻，二战时的军旅生涯让他关注更多的是百姓生活的点滴，书写得略显杂乱但完全不影响对这位导演的认识，最后。。。还是喜欢小林多一点！！╮(╯▽╰)╭
0	读完以后的第一个反应是：额(⊙o⊙)…就这样？现在出版社为了卖书真是什么都敢写啊，让整个欧洲怦然心动的小说？！如果真是这样，欧洲人民的阅读品味也太……哎，像这种没有内涵，阅读快感又不足的作品真是少读为妙。
0	其实还是历史文学分不清，把方法论混在一块了。
1	纠正了我的一些固有偏见，值得学习的一个视角
1	图书馆新书架上的偶遇，第一眼是被这个极具诱惑的名字和崭新书本的良好质感给吸引住。原来看过的几本游记，有些是匠气太重，过于执着于文字上的雕琢，而缺乏了些情感的浸润。有些则只是一本背包旅行完美攻略，流水账般的记录，更加适合于行者自身去回味。而这本书，一路读下来，轻轻松松，平淡中有时有几分感动长存心中。其中有一个观点深深触动我，人们总会有不想对他人说出的苦衷，如果我们有幸发现，就尽量给予他们宽慰吧。人与人之间的关系，并不是一开始都是恶意的敌对，或许我们都看不到深处的原因。一份宽容与谅解，化开多少尴尬紧张，还能送来一份温情。旅行，在路上，学会转化视角，温柔地对待这个世界吧。
1	南华录让我与董说相遇，他从现实世界走入梦境的潇洒与沉脱，是那个时代真正的孤鸿
0	太狗血了好吗
1	很有意思 超出电影本身的范畴
0	别人对朱岳的文字有多推崇，朱岳的文字呈现的实际模样就让我有多失望，这时他们口中所说的神祇吗？陈旧、乏善可陈的想象力和出发点，连珠炮但是节奏混乱、重点散失的口语化文字，所提及、所运用的观念都是在复述80年代中普罗大众早已得知的认识，这些文字出版的价值在什么地方？花钱看这个改革开放初期的大叔吹牛很愉悦吗？推崇这种文字的人让人很尴尬。
1	“她闭上眼，一阵阵感恩之情涌遍她疲惫的自我——还有悔恨。她脑海中浮现出阳光普照的房间、向阳的墙壁、屋外的月桂树。这个世界，令她目眩缭乱。她还不想离开。”——碎片式的小说，感觉到有些篇章的段节处，场景、对话、人物，跳脱得很厉害。奥丽芙有时候是主角，有时候是个闯入的人。小说集无处不映有她的影子。生活中的悲伤、欢乐，总会有些本质的相似之处，而奥丽芙便是连接小镇上这些共同情感的串线。这是一本值得一读再读的小说集。
0	一般抄老梗一边撒狗血
0	这书真的能看下去么。。。显得智商真不怎么样的赶脚。。一半弃。
1	比较好的博弈论入门读物，建议读原版
0	一个gay养了一只可爱的狗然后狗脑袋长了被男人形容为章鱼的肿瘤，男人不断和狗和章鱼对话，男人焦急如焚可怜无奈，带着狗出海打真的章鱼以泄愤求轮回，然后狗安乐死，男人悲痛后遇到了新的MR Right。洋洋洒洒写了近四百字，被各种推荐和列为年度好书。花了一天读完后只想说太无聊！
1	断断续续花了一个月的时间看完。艾德无助地在疗养院时，真的哭成了狗。非常温柔深沉的一本小说。年度最佳献给它。但是书名为什么不翻译成《身不由己》？？
0	写的一般（果然当天不记下就会忘了看过啥，但能记住铺陈很大，又家国又朝堂的，然而文笔和故事编排真的一般…）想吐槽的是文案一直让我觉得九殿下是男猪，还一直好奇这个眠州侯一个劲儿刷存在感咋回事儿，结果他才是男主…
0	集作者装逼文字和家族历史大成
1	难得一见的佳作
0	施定柔是多喜欢残疾这个梗啊？
1	灵魂会随着脚步而自由起来。 这种随遇而安的漂泊，需要很大勇气。 今天下午突然想去尝试一个人的旅行。
0	大杂烩么=。=
1	彼国乃此国之镜。可惜，苏联党太不包容了，容不下反对派，听不得异议，更不能妄议天子。一个人或是一个团体要是被本国政府污化了，就是无力对抗，坚强如托洛茨基，也还是败了下来。百姓也只是政治斗争的工具和帮凶罢了！但是如果托洛茨基坐了斯大林的位置，百姓还是一样吧？36
1	比百年孤独好看一百倍！
1	除了解读女性的那部分，其它都很好
1	哭了个稀里哗啦。
0	整本书以观点罗列为主，逻辑问题太多
0	不是我的菜。
1	很美的书，我想，什么时候我们的文化大革命也能成为人类的历史，正视它
1	国境以南，只不过是墨西哥而已
0	情节很薄弱 提不起兴趣。
1	都得自信和狂妄
1	花落春还在 离别最伤人。是一评。人啊，内心里被种下了多么深重的仇恨。之后，懂了吗？是另一评。  中国最早完整接触西方现代科学教育的一批仍保留浑厚传统文化底蕴的大师，在变革动荡中，消亡殆尽。先思报国图强，即遭全国罹难，再落得大陆、小岛、异国他乡分散无合。唯避难异国者学也有成，但已认他乡故乡，唏嘘唏嘘。“大师远去再无大师”，是也。
0	真的不喜欢 她
1	杨老师书好，课讲得更好
0	为什么我会读完。。。
1	非常好看的一本书，其历史观我很欣赏，因为批判的历史观正好是我以前的历史观，此外就是内容很丰富，有很多其他历史书看不到的细节，这种书你看一遍不要指望自己能记住多少，但总是能被潜移默化的感染
1	贵。
0	寡淡如水，难以卒读，如果悲欢离合已觉云淡风清，就毋需食言再启笔端了吧？
0	看到有人说后半本更难看，我还是弃吧。村上春树为什么这么迷这本书？这难道就是他不能得诺奖的原因？
1	果然脑洞大开
0	写的一般 想要模仿明朝那些事的写法 但明显感觉这不是作者擅长 史实讲述不集中  时不时的会拐到别的事件和人物 线索不明确 有些混乱
1	很好读 深入浅出 当是复习了大学会计学课
1	@文茜小妹大  随笔集，主题是欧债危机，非专业人士可资一读，专业人士可以跳过。书稍贵，34元。
0	觉得 书名比书的内容 好很多~
1	当年读的第一本书。反复读了好久。
1	这是本神奇的书，神奇处在于它并不把小津的电影作为叙述重点，而以小津为中轴线周游开去，讲世界电影近代史，讲日本电影近代史，讲日本文化近代史，讲日本近代史，讲世界近代史，并与小津的一生形成精彩的互文。更神奇处，在于本书写作的方法论，没有一处信息是空口无凭，均是从海量文献中梳理而来，犹如在看一本推理小说抽丝剥茧。
1	入门似乎很棒…几篇经典电影的影评…
1	读啦这本书，我才敢说自己对历史有一点点试图理解的方法
1	入门级
0	絮絮叨叨看不明白，就此搁下
0	玛丽苏玛丽苏玛丽苏，我只能想到这三个字
1	30万的人命啊
1	在史迪威拟定的代号为“安娜吉姆”（Anakim）的反攻缅甸作战计划中，美军顾问团与中国部队被统称为Y部队，即中国远征军。 #t#
1	潮打空城寂寞回
1	半夜一点被最后三行惊到灵魂出窍，反转的张力让作者用到极致。过度反转本该觉得匠气而刻意，但是依托的时代背景却十分真实，荒诞感便踏实了。本格推理值四星，社会意味值六星。
1	人与影像互为尺度
0	粗粗翻了一遍，看不下去。借鉴豆友的话：毕淑敏和三毛的非洲游记差了五十个走进非洲
0	也没觉得哪儿好啊……
0	还好 大学看的第一本书
0	事实证明看封面选书是错误的，整本书就是一本超级低配版大树。作者用莫名其妙的词语搭配来掩饰自己想象力的缺乏，而且不知道作者本身是个排外的人还是被排外的受害者，好几个故事涉及到城市人排外的情节。一星给伴灵故事集，其他真是看得难受，缺乏文学修养的我能看完真是不易。。。
1	“所有的作家都憎恨写作这件事情”，毒舌的同时也道出了大家都说不出口的真理。还有那句：“我给出的所有意见都只是意见，而不是命令，因为任何编剧都有权利和自由让他的剧本写得能有多烂就有多烂的。”我好想有机会能跟希望我提提意见但又偏执倔强自以为是的投资方讲出这样一句话啊。
0	葛亮沉迷于文辞，笔下人物是死的。从童年写到青年中年就是成长史？参军情节更是莫名其妙。
0	大而不当。基础设施+供应链博弈，并非对抗而是合作共赢。。这些道理非常常识——果然不靠谱的人推荐的书也难免不靠谱。
0	乱
0	下次记得用google翻译，别再用金山词霸了
1	作者是爱森斯坦蒙太奇理论的拥护者，不过没看过其影片。对于本科阶段的非专业院校学生，电影拍摄入门阶段的学生，启发性太强。节奏与故事永远大于硬性技术。
0	译者张瑞玉基本是吃shit长大的，满篇病句，中文不及格还来翻经典，新自由主义的代表作在国内被活生生的翻译这个shit样子，连大一非英语专业的脑残水平都不如。还是TM商务印书馆出版的，编辑也是TMD shit，中译本版权被你们垄断，自己不好好翻译还不让别人翻。真是激励人好好学英语！
1	新中国成立后的北京城市规划史就是梁思成孤军与共产party历任负责人个人喜好的抗争史。但胳膊拧不过大腿，梁大师离世时也不明白自己错在哪。他更不会知道几十年后，拆字写到了自家大门上。
1	贾樟柯的电影世界，是个现实与理想相交融的世界，开始了解他以后，就会特别欣赏
1	看来作家的吐槽功力远超寻常网友。文史知识丰富，语言功力深厚。盖曼好像和宫崎骏一样，很喜欢写小孩。感觉非常不错。
0	还可以，zy说她以前读过。
1	喜欢这书的人也许挺多，但很难想象两个都自以为有共鸣的人在一起谈论它。这书还真是看完后感受只能往自个儿肚里咽，跟挨了一闷棍似的，疼都喊不出一声。
1	明史卜正民，清史史景迁，讲故事的本领可谓一时瑜亮
1	荒诞可能最是真实
1	好顶赞的一本大历史，比黄仁宇好5倍，把重头戏放在物理、化学、生物进化上是十分聪明的做法，8道门槛里前面的大爆炸、恒星、元素、行星、生命、智人都没有人的自觉意识在内，农业按《人类简史》说法是被植物裹挟了，唯有现代世界还残余了一点自由意志。。。目前看到的唯一批评是高知党人对三位作者履历的不满，哈哈。。。
0	拖沓之极
1	画得棒
1	真正的常识，读的太晚了，而且缺少了中国的部分，巨大遗憾。狗日的审查制度
0	最差，一星都不想给，负分超级差评！噁心的都敢看小说了！
1	梳理了中国大陆电影史，对第五代之前的电影论述清晰而深刻，女性主义电影表述的非常明了，缺少香港电影史和台湾电影史，但从对第六代导演的论述中，论点模糊而空泛，可能由于写作的时代年限的原因，对中国的独立电影或者地下电影谈的非常谨慎，95电影争论实在算不成大事件，既然写电影到98年，却未出现贾樟柯的名字。后三章，写的过于官方意识形态。
1	乌拉拉，真好看。中文书看起来果然毫不费力！八星推荐！快来看啊！@Cynthia
0	鸡汤
0	以后再也不看保罗柯艾略了，看完后的第二分钟，我已经一句话一个情节都想不起来了。阅读体验也是爆差。探讨的主题还算有点意思，但是不好看，既不切肤，又不深远，什么都白搭
1	非常棒，强荐！
0	简直是垃圾，不知为何那么多人提到
1	就是案例真的很生疏，能尬写神剧的编剧都该读一读
1	短而有趣
1	这是人类共同的悲哀，屠杀者、和被屠杀者……
1	最普通的人，也有人生。
1	我这一生所做的唯一一件事，就是不断接近你，不知为何会突然想起此词，一直很爱电影，只是蜻蜓点水般，没有系统理论学习，直到有一部电影硬盘摆在我的面前，才知道电影世界是如此浩瀚。
1	内容原版内评，这个译本还是按照06那版，除了部分无关紧要的漏译和译名笔误整体不错，就问一句，hopkirk 其他五本能不能按照这个标准出新的中译本？
0	很差，文字差，理论差
1	争论很大
0	容景和容枫给一星。  至于全书男人爱上女主这种情节 真的忍无可忍 女主的所谓友情就是男的喜欢她，她说我们是朋友  呵呵呵呵呵呵
1	以前从不知道这些
0	"每个人心里都有一枚炸弹, 有些人永远没有勇气拔去炸弹的销钉, 另一些人却会去冒险, 然后让自己暴露在危险中. //应该在生命中走马观花, 给每一天注入云霄飞车般的速度, 把时间拉伸" time travel的variation, 开头还好中间很流水账结尾像是编不下去了随便twist&semi-happy ending一下. 无法相信豆瓣现在的评分质量.
0	我发现这么久过去了我还是不喜欢珍妮特…以前读《橘子不是唯一的水果》时就觉得她矫揉做作…对这本，还是很失望。
0	纯扯淡，不想继续看了
0	文笔酸，女主是横空出世闪瞎天下玛丽苏
0	看了30%就看不下去了，开头翻译晦涩难懂，很难让人理解到底讲了什么东西，并没有激发我继续读下去的感觉，于是作罢。"浸没成本"这种东西还是要早日摆脱掉为好，比如现在。
1	热衷于他的传记和访谈，电影倒看的很少以前
0	太假了~
0	从哪里看啊
1	看《与火同行》中林奇在接受采访时，我了解了他的风格，知道为什麽他的作品多以黑色调为主，他这样说道：“黑色有深度。
1	看完後就想重看王家衛的電影
0	看了一半真是特么看不下去了 这种水平也能畅销？
1	入门级
0	好你妈逼。
1	藉此得以总览了解中国经济改革的轮廓
0	"《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇真正的现代白话小说。令人惊异的是，这部中国现代小说史上具有开山意义的作品，已经显示出极其成熟的特色，使后来的许多研究者为之倾倒，究其原因，除了鲁迅深厚的文学素养外，我们也无法不叹服于先生的天才。"请告诉我都谁为这种烂文字倾倒了。
1	牛逼
1	很少可以这样看到导演把自己内心独白毫无保留地清晰展现出来。
1	简单易懂可读
0	若就书本身来说，想给3星，但看见一群狗屁不懂的伪文青附庸风雅为此书叫好的丑恶嘴脸，大大影响心情，就只想给1星了。平均一下，给2星吧。
0	喊了一整本“民主万岁”
1	当有人执意用某种爱的方式为你构建渲染出另一个世界，童话也不得不实化为现实。也许，这样会比较不那么逼仄悲伤？呃关于亲情跟理解之类的题材往往泪点极低。马克电影版，Tim Burton欸。
1	四星半 慢热文
0	说教
0	明显有桥段抄袭。
0	故事2流  文笔3流
0	感觉挺无聊的，没什么亮点。
0	不知道为啥分数这么高…明明是以一个自闭患者的口吻，还非得说是以孩子的眼光看世界，我都无语了…
1	在书店从头看到尾的一本书
0	在上海旅行逛上海书城时候在书店看完序觉得应该不错，也恰好是旅行的心情便买下了。说是旅游杂志合集吧，内容也不确切，说是随笔吧，文笔又没风韵。那些出现在每一章节前精炼的句子真的太…啧啧。39块只能作为旅游纪念品吧，不然作为阅读体验真是不值得。
1	旅店户型图。竟然没有假日。
1	超可爱的老头！神经兮兮的老顽童！心情不好的时候最适合看他神叨叨哈哈哈（比心
1	内容趣味盎然，读来颇多酸涩。  老大帝国迟暮时，多少愚昧无知。
1	某年地坛书市半价收的。总觉得这个标题有着无法言说的相惜暧昧情怀。
1	文笔不错
1	情节跌宕起伏，引人入胜，写得真是丝丝入扣，好看
0	读到一半心存疑惑，一方面是某没有看出写的精彩或者感人之处；另一方面是隐隐的不对劲，大概是书看的多了，就形成了某种感觉。一查果然存在争议。……原来是成功学读物啊。
1	看完电影再看小说 真的觉得小说是神作了
1	以前只听说胡导是老北京，原来胡导的家世也是不得了。。。。。。
0	同学少年都很贱
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之郭妮 7=v= P.S. 对 我是真的看过
1	经典。鲁迅先生的，我一直很喜欢，尽管里面有一种不可调和性。
0	没意思
0	很不好看，逼得我觉得百年孤独巨好看。因为是同时看的
0	文不对题不喜欢。。
0	一今的几首歌词太惊艳了，好喜欢“梁间燕”和“利比亚贝壳”！（但是后半狗血虐心的剧情真让人失望。）
0	my god
0	大致翻了一下，特别失望，不明白豆瓣评分为何如此高，说实话我觉得还不如郭敬明的小说写得好。
1	魂淡！咒我大中华！
0	够白了~
1	值得一看。
0	在束河背包十年读了半本，三观尽毁。堂而皇之写逃票冒用证件也就算了，住在谈好价钱的旅店十几天最后说跟房东成为朋友再付钱就是侮辱人家于是不打招呼跑了。卧槽，就是你这种人多了败坏国人名声，一生黑。
0	游记吧。在这个城市见过很多说走就走的人，有的人找到了自己，有的人没有。但现实是我这个平凡的普通人还要在这里找到自己，没有退路。我喜欢这样，背水一战！
1	本科指定读物，不过也蛮值得一看
1	一本书能让你某些地方豁然开朗，那么这本书就物超所值了。学到的东西很多，虽然是按照好莱坞式的套路，但是万变不离其宗啊。
0	很有趣的主题，然而作者说了一本书又好像什么都没说，感觉在碎碎念，翻译也一般
1	很实用的一本教授电影制作的书籍
0	1、薄的书不一定看得快；2、几次看不下去的书一定不要强迫自己看完。
0	立意太大，深度不够，可聊聊几页纸又怎能道出他人的一生；前期工作肯定很多，可是就看看史料就要给100个历史人物“盖棺定论”未免太过于粗浅狂逆，每看完一篇都默默捏把汗😓 因要给人物盖棺定论的立意下，作者带着一颗后辈之心，基本上都抱着褒奖之意。相比之下，刀尔登先生的处理方式便明智得多，针对历史人物他仅从一个或几个切入点描述，说自己知道，分析自己想到的，不过置褒贬，读者我着实自在多了～
0	完全完全读不下去······
1	一声叹息！  思想意识的差距越大  矛盾就越多  少数人的理智大多时候并不能阻止悲剧的发生
0	呵呵,三流小说。
0	除了堆积不算新颖的案例之外基本么有新观点，倒是有一些把合理营销硬往欺骗这个词上靠的生硬感。有点哗众取宠了。
0	其实我一直都觉得男主女主都特别傻逼。。。
1	幸存者的回乡之路 苦与难都未结束
1	「当我懂得了去爱太阳的光芒，爱麦子和稻谷的气味，爱任何一株路边的野花小草，爱烟囱里袅袅升起的炊烟，以及不再惧怕未来的时光中，岁月不经意间涂抹在我面孔上的每一条皱纹时，我才真正懂得了如何爱这个世界」独木舟
1	作者身份的优势，实在是国内学者无法具备的。看问题的视角会让我等觉得挺新鲜，只是我们惯听老生常谈而已~
1	忘记屠杀 就是第二次屠杀 这个无论是对当代的中国还是对当代的日本都是正确的
1	要是能把他的每一個收藏品都寫出來就好了
1	序言：战胜阶级斗争思想。内容：恶法下的非法  看点：一群有组织有计划的人侵占国有土地，建立定居点，抵制政府驱逐，建学校建道路（黑社会？）
1	也是对电影爱得深沉吧。。
0	没有重点，线条太乱，作者根本无法把握全局。细节部分有头无尾。不值得一看。
1	不错的工具书。
1	Before I Fall这个英文名居然被翻译成《忽然七日》，我承认我就是图这中文名买的这书，“我们平凡却可贵的人生，错了不会再重来。”是的，没错，珍惜当下。这书三十万字，不显冗长，很难得，有的地方没解释清楚，但是这种情节本来就很难自圆其说，还有就是，这故事真挺适合拍成电影。
0	虽然不知道作者想说什么，但感觉都挺没道理的。
1	表示看到一半才把剧情想起来要重看电视剧…以及其实说来说去都是性格决定命运吧。
1	十多年前看的书。最近看完林语堂的《武则天正传》想重翻此书洗洗眼。
0	作天作地，愚蠢透顶。你坤演宁弈是颜控古装控腹黑控福利，但这故事架构不大刀阔斧修改简直看不了，后半段平均每三分钟翻一个白眼。
0	很蠢。
1	想象力也太丰富了，直接大脑读到充血了……
1	虽然是针对舞台喜剧导演，但很多技巧和电影导演是想通的，满满的干货！
1	这是我觉得村上最棒的一本小说。1、名字太像诗；2、内容太像诗。缺陷：书封太难看。看来书这个东西，还真不能流水线生产。虽然都是林少华译的，虽然都是上海译文出的，但换换封面应该不是件难事吧？
0	肥肠滋兹国产推理圈内部自嗨
0	看得我好累
0	这也七点五？？？？？
1	不后悔。
1	难得好书，阅读体验无与伦比。读过《解读希特勒》的人都会对哈夫纳睿智犀利的眼光、简洁深刻的归纳、长于思辨的逻辑、极富洞察力的视角、鞭辟入里的总结、高超的叙事技巧却又平实质朴的语言佩服得五体投地，薄薄的小册子所获得的收获远胜那些连篇累牍的大部头，本书亦是如此。哈夫纳穿越重重迷雾，拨去笼罩在“普鲁士”这个国家身上的种种神话，将各种因缘际会之下的误会或是以讹传讹的误读完成了“祛媚”，篇幅寥寥、却不失生动，以简约而细致的笔调完整勾勒出一本别开生面的国别史，犹如镌刻在普鲁士墓碑上冷静、客观而不失诚恳的“墓志铭”：它由最初的征服者取代原生居民所构成、它的理性开明自由和宽容、它对民族主义和宗教差异的漠不关心、它所背负的统一使命与历史责任成为本身国家形态消亡的催命符，在哈夫纳的娓娓道来之下引人入胜、手不释卷。
0	分了好几次才读完了这本书 一星给巴勒斯的大胆 一星给他博学的毒品知识 看完之后我明白了65年法庭为什么起诉巴勒斯 这本书刷新了我的重口味排行榜 有一次看卡鲁亚克的访问 觉得他没有一句正话 在这本书里我又找到了这种感觉 难道垮掉的一代都这么说话 这大概是巴勒斯嗑药之后的胡言乱语吧 我真的读不懂 也承认自己读不懂 所有的人 真的全都读懂了吗
0	开头还行，后来真是不知所谓
1	其实小武的电影我没看下去。不在状态。现在在状态了。把剧本看完了。
1	你知道的，看的我想哭。
0	个人觉得这本书的价值观属三流。比如说：“结婚要不要找一个有信誉的人呢？当然要。什么人最有信誉呢？还是有钱人。因为富而好礼，通俗来说，富的人才爱面子。”、如果嫁给或娶了一个有钱人，过日子自不必说，还更有德行、更可靠，何乐而不为呢？”等等。通篇结论生硬，多是所见，素材描述，无有益观点。怒评之！
0	不看译者信息都能看出来是两个人翻译的 一个翻译的行云流水 读起来痛快 另一个翻译的完全不知所云 本来对希姆莱这个人还是很有兴趣的 现在完全被扼杀在翻译手下了
0	内容无聊，手绘不错······
0	论调特别不喜欢，女主角完全没有爱，只有各种算计…
0	真的不觉得好呀……
0	不记得讲什么了八成没看完，看不到什么东西
0	五百五十万字啊！万恶的强迫症，总算读完了。原本打是3星，看到最后一卷，实在被山冈庄八笔下高大全的德川家康恶心的不行了，2星伺候。有强迫症者勿看
0	脑残少女的一场春梦 本来一颗星都不想给的...为了里面的妈妈们给一颗吧
0	当年的我 真的real服气
1	「任何转移你对工作的注意力、消解你的努力的东西都是有害的……归根结底还是“到底谁能真的拿出作品来”的问题」
0	近似于味同嚼蜡，比想像中还要闷
1	扣一星给后面画蛇添足的中国史，前半部分挺抽象，从美学后就可以通读了
1	写的太棒了！从中可以看到许多现在中国的影子！
1	封面介绍说金融界的2012，丹布朗式的鸿篇巨制，读完的感受是真的也就是这样。作者完全无意去系统剖析更深层次的危机原因和关联，甚至懒得去向一般读者解释下相关的金融常识，而是不厌其烦的在几个视角之间切换，陈述冗长到一定境界的事情经过。初看会觉得这本小说惊心动魄，但篇幅过半后发现所获甚微，甚至连各方博弈的过程都不能再吸引我了。
0	我能看完也是蛮拼的。
1	哲學小說,存在主義哲學的具象化表現,徬徨空虛的青年人折射出一代人的群像,整部小說的筆觸陰冷,彷彿能感受到那種淡淡的"噁心",對年輕一代心理的準確描述,也難怪它成為最暢銷的嚴肅文學.塞利納:"這個青年沒有群體的重要性,他僅僅是一介個體."
1	大意就是，欧美的反垄断法害多利少，贵国的反垄断法百害无利，该反的行政垄断不仅没反掉，反而更猖獗了。
1	对中国是个警示。
1	里面有杨导的手绘！
0	主（简）题（介）不错啊，然后，就没有然后了。【芬兰人的幽默感不是很理解，翻译确实也不理想，总之挺热闹的，不至于无聊，但没什么意思。【这还不是无聊吗！
0	i tried, but i just can't…还是偷窥广播比较有趣
0	2月断续读到今天，阅读体验像喝中药。
1	电影包含了人文 历史 民族 宗教  政治  伦理 美学 。。。人们将他们的历史 信仰 态度 欲望 梦想铭记在他们创造的影像里，电影无疑是每一个人都能读懂的一种语言
1	历史是由小人物推进的 http://movie.douban.com/subject/1418411/  背景历史见第三集
0	什么鬼
1	一些离我太远，一些离地太近。
0	能不能别站着茅坑不拉屎。
1	好玩
0	哦 即便是喜欢的作者也无法打更高的分了 这种半文半言的看得实在心累
0	开头还不错，后面开始乱七八糟
0	后半的情节太潦草，如此，一切尽在不言中，慢慢幻想去吧。
0	后妈，你可以收手了，07年之后江郎才尽，全是1-2星的书，07年之前的书都值3星，唯独一本《裂锦》大概可以给一下4星。别写了，自爆其短。
1	近日来重新开始看电影，昨天下午跑去买了两本电影书，嘿嘿，挑看过片子的影评读完了（有一些不和胃口的肯定不会看），著名资深影评人，书是专业人士写给大众的东西，选片喜闻乐见不剑走偏锋皆为影史经典，影迷应该都了解，说技术的不多，言简意赅，生动趣味，直奔影片重点（专业的那部分），对于好莱坞模式化电影，被动消费偶尔的批评不能同意更多，看电影这么私人的行为，现在的电影一代没了影院可去，都是下载一代，sigh。
0	我还是想问，为什么
0	没有很好看，不过是一个没想象过的家庭。聋哑人的世界，大声放屁、大声做爱、直接表达。
0	不喜欢，不解释，我评小言我做主
0	书比电影烂太多太多太多
1	惭愧地表示自己一定会去补《元年春之祭》…和其他读者的感受类似，轻小说的外壳下是古典推理模式的核心，对于线索的逻辑推演，以及各种排除法和多重解答，颇有奎因流的感觉；小说里面也有对于“推理”本身的看法。最终的解答可以（第一起还算是开放解答？），动机初读有些难以接受不过可以理解。一边看一边想自己的作品和姐姐的差距，觉得要努力的地方还有很多。最后，发现图书管理员姚的大学生活简直和我过得一模一样…
1	剧作鸡汤。
1	好久没看言情小说啦
0	感觉有泡沫之夏的影子。
0	文笔不小白，但是我还是弃了
1	好多没听过的名字和电影，让我对这书有了一点隔阂，不过写得确实不错
1	希望
1	这个荷兰人写得实在是太精彩了。。。。。
0	▲▼看分数觉得应该还可以，谁知道完全看不下去。絮絮叨叨没完没了，黑道过的都这么腻歪无趣的么。
0	垃圾，经济学部分基本来自张五常；既然考虑到破坏性成本加入，那么为什么不考虑来自政府的破坏性成本？
1	婚姻生活不是热恋般的激情，夫妻相爱，感情细水长流。甘璐和修文过去都有恋情，修文的更为热烈，归于婚姻生活，是爱情俩人走在一起，因为妻子是她，才要生孩子。
0	官场商界的男子要多讨厌就多讨厌。。。充满了阴暗能量，对权利的YY，对下层的鄙视，靠，tmd整个中国都毁在他们手里。更令人鄙视的是我还看完了
0	所谓happy ending?!   awfully simple...simply awful...
0	前面很精彩，后30%为了结局而结局，男女主的感情线太突兀了，而且配角设定基本公式化，有武无侠的言情，略失望。
1	关于中国经济从97年到07年所谓黄金十年增长的逻辑还是讲得通的，关于这个增长路径不可持续的推理，和我们企业自11年以来三年的徘徊相印证，我以为也挺有说服力。增速降低、成本上升、通货膨胀加速、和利率攀升这四大预言，前两个已经得到验证，后面两个会不会来，我们且看着。然而作为住在此地无力移民的人，这预言倘若真应验了，那我也将遭罪受苦。从2014年起，每年换汇1000美元做个救生圈吧，以后有能力了再搞多点。
0	屎书，屎的连石康都不如
1	城南，前门外
0	每次都没耐心读下去。。。是我对中文翻译越来越吹毛求疵了么。。。我有罪。我决定以后只看原版书。。。但人家中世纪史怎么就译得有声有色的？！你们还能再官腔点儿么还能再官腔点儿么！真对不起我妈飘洋过海的运费啊！！！
1	哎~学生时代已经过去啊，对电影的热情仍在，可是看片子却早已不能那么细致了~
1	市坊+朝堂+西域，穿越成胡女的库狄琉璃与天煞孤星裴行俭一路走来，一幅长安、大唐、西域风情画卷徐徐展开，文中许多的历史考据，特色物品、技艺、人情，娓娓道来，当然也少不了各种阴谋阳谋，朝堂倾轧、勾心斗角，弱势回避，计抗强权的小故事，设置得都还不错，虽然男女主的机智百出有些逆天了，但却不觉反感，阅读感非常流畅，有些段落还会多读几遍，回味一番~~~虽然篇幅甚长，但只觉倏忽即过，犹有余韵。
0	本以为是言情，看了半天说是推理，情节各种抄，抄下来，我就想说放过我福卷卷可以吗⋯⋯
1	吕先生说的好，计谋用的最深，还是贻人贻己。正道才是。
0	不得章法，讲得很乱。
0	很久之前看的，真是要崩溃了，太拿乔了有木有！！男女主都太装逼了
1	改革开放的生动描述
1	准确的说，内容翔实，文笔一般。从技术层面演绎了经济学如何用工具分析人类选择，但是难免内容读来有些枯燥。这种书更应该当作一门功课那样来学习，纲举目张的一点点学习
0	非常一般啊，不感人，不虐心。情节不紧张，爱情不动人，不懂分怎么这么高
0	真心很一般，书名这么赞，只能让我深感作者是个标题党。
0	sb
0	开一间家庭旅馆Step One：搞定天使投资人——老爸
0	05年 出院后的 烂书
1	分镜时考虑难度的参考。
1	横跨人文社科的巨著（重量也是）。站得足够高，才能看得足够清。可惜中国依旧在重复巴洛克城市中的错误之处。未来会好吗？
1	实用教科书。手把手到连压根没看过片的自己都能基本了解，讲得也挺浅，拍案的启发不多，为以后看片留个心眼（入口），够用了。
0	烂书不要解释
0	纯节目的文本，对听过节目的人来说纯属坑爹。
0	翻译跟屎一样 都是什么鬼都是什么鬼都是什么鬼 能不能说人话能不能说人话，感觉像是看了一个历史博士生的大学论文，说话轴着来。能不能把语言捋顺了用正常人的话说，感觉像是用谷歌翻译翻的，信达雅只做到了信！达雅去哪里了？
1	终于看了本没那么难看的吕思勉
0	男主女主拿错剧本系列
1	真的没想到，《未麻的部屋》的制作过程竟然那么坎坷曲折，今敏真的是拿命来完成作品啊。四十多岁英年早逝，也许也跟长年累月的重负荷工作有关吧，真是可惜。有空要去听听平泽进的音乐~
1	谢谢你们陪我度过了一段熬夜的时光~孟扶摇，长孙无极，战北野，宗越，云痕，雅兰珠，元宝大人~你们一路一起闯关打怪升级，只可惜最后：三国，无后。再来表白我的元昭诩，有你真好。
1	也可以
0	人头山洗地文
1	作者在这些人物里重回自己的出身地斯里兰卡，把那些苦难死亡无法言传的战乱生活，还有传统佛国信仰，农业社会的静美，都一一经历。这是小说家的幸或不幸...
1	生活平淡，又充满历练
1	相比现在很多演而优则导，写而优则导，唱而优则导~~~等X而优则导系列，小津安二郎只做豆腐的境界，则值得反思。
1	这本书不错，结合实例讲的贴合实际，深入浅出，很多方法都很具有实用主义…
1	女人的细腻与温柔，更能让笔尖的中东充满别样的风采~是游记，也是心得旅程~
0	20170723。书评都在说人性，可是为何没有人发现汉尼的康复来源于黑暗魔法。为何要救助汉尼呢，天降神兵吗，好生不解。
1	很不错的博弈论入门书，条理很清楚
1	骑士精神的存在与消亡，附属人类的俯首与崛起。怪诞的剧情，称奇的结局。
1	读了一半，沉浸其中难以自拔。少年李白如一个引子，牵出了大时代的深厚背景。
1	温暖时光总会过去也总会再来。
1	文笔不错
1	与中世纪社会、经济、神学并行的另一面。主线明确，信息量大，简略的解释非常提纲挈领，翻译水平很不错，优秀的专业普及性读物。
0	坦白说这本人物传记写的乏善可陈，为传主多有褒美之言。坦言之，一个从50年代能够沉浮不倒的人，内心至纯念头通达的可能性在我看来是不高的。到不如换个人在传主身后，写一本更为客观的传记更有意义。
1	黑塞崇尚阴阳调和万物同源的太初和谐之美，在固有的意识形态之上建立更广袤的自由，基于宗教又高于宗教。
0	看不下去的原因是乡土气息太浓,浓得过了头就变得村了吧唧的..剧情不紧促,文风也不诙谐..看得打哈欠...整个一盆观赏植物.
0	书名抄袭 不读也爽快给一星
0	构想中的框架很饱满，现实写出来除了骨感还让人觉得营养不良。很多该交代的东西写得模糊不清，如果说是为了吊人胃口，那我只能感慨作者在文字的运筹帷幄上面显然还不够水准。虽说可能不是抄袭，但是里面一些梗还是借用了别人家的桥段吧？再说说男主角，整一个就是个配角的存在，苍白空洞让人喜欢不起来。真是当自己在拍偶像剧吗？乱七八糟，很多感情来得莫名其妙走得也毫无预警~到底7.8的分数是怎么来的呀？！
0	垃圾  书写的差 人还收钱打高分 你打个4星就当人看不出来了？ 一泡屎
1	被人夸editing好是怎样一种体验(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
0	在做書的活动听苏静7788的讲了一大票有的没的自我陶醉。注意力平均水平的我在他滔滔不绝讲了一个半小时翻开了手里这本书，不管内容如何，为了版面好看把字印这么小，我试着读了两行，感觉自己要瞎了。
1	在一众太理论的书中颇为实用
0	想给负分
0	真不知道我怎么会浪费时间读这书
1	今年买过的最美的书
1	很生動的人物描寫，是我很喜歡的題材，哈哈.
0	轻松小文。略显丧失。
1	电影的部分不错，但写到战争的部分，却让人无法平心静气的阅读。也许是小津太过洒脱，能够把灿烂的油菜花海和腐败的死尸相提并论的描写，但作为施暴的一方这样描述，实在让人脊背发凉。
0	水军太多. 这么差的书一星都嫌多. 通篇就知道无脑喷, 张口就来.
1	好像已经记不得什么了。是不是应该再翻一翻。。。
0	写得太差了！絮絮叨叨完全不像她的文字风格，只有为虐而虐的传统保持下来了，完全看不下去。
1	初二看的。。。印象好深刻。。。
1	给电影非专业人士看还是成的,有些文章文笔很不错。
1	波拉尼奥好，《地球上最后的夜晚》，又名《作家/诗人的十四张面孔》
0	没兴趣
0	我更喜欢《柜中美人》这个名字，胭脂醉太没有辨识度，不好。女主的性格其实是很糟糕的，但是水合把她们写得很可爱，我很喜欢。只是开篇的惊艳之后，难免落于俗套，所以最后只是草草看到结局。
0	这书也是我见过最垃圾的
1	从这个角度写历史，很有意思诶……
0	旅行要趁早，跑得动的时候多出去。有次作者去一个危楼，看到屋顶虽然很美但年代久远楼梯没防护措施，遗憾失之交臂。走马观花看完一本房子旅行游记，多数是拍照片，抱着看文字心态的我非常不好，所以看照片时也马马虎虎翻过算数，但好几张照片里都出现了作者身影。虽然我看的是她写的，但不希望景色里还多出一个人来。
1	应该是本科时候谁送的 可我不记得了 书里讲了些什么我也不太记得
0	耐着性子还是读不下去，对于经典经济学的攻击没有一处能令人信服。说纽曼-摩根斯坦的四条假设有两条错误，哪两条错误？为什么错误？不需要解释么。。说“均衡”这个概念没有意义，理由是和科斯争论半个小时后科斯同意了这个观点，号称最后一本认真写成的著作里就可以这么掺杂私货？？一星不能更多，赠送一星是因为你的爆炸头。。
0	完全沒感覺的文..
0	20160526典型的女生的意淫
0	抓紧时间赚钱系列？
0	太冗长，小说毕竟不是剧本，精简点到为止才有境界。后半部女主真的是超烦人哎
0	翻译的太差了，狂多错别字！
0	怪我自己标题党
0	完全的欣赏无能。见书评。
0	哭
1	同样是太痛苦了，翻译的也都不怎么样
0	有点圈钱的性质。
0	这书好扯淡。。。晦涩无聊。。。用了一本书证明一句话就能说明白的事儿 。。。这完全就是写毕业论文的态度！！！
1	严谨，大气，角度与大陆大有不同，读来思路清爽，大为畅快
1	奇迹的发生与陨落。
1	很棒，感觉她还是短篇写得漂亮。（我果然要收齐这套了吗－。－
1	耐着性子慢慢看吧
0	小时候不懂事，看过这样一本书，对唐七很失望
0	雷
0	本能排斥一切有关西藏的文艺腔。
1	原本和漫画编剧的书一起买的，结果发现是电影编剧。 美国在这些方面做的相当产业化，精细化了，有一定可读性。
1	三遍.
1	记录，不完美，也没关系。
0	说了半天，什么也没说。
1	打破平衡才能创造新的平衡。
0	革命时期的文学
0	信息量太少了，通俗成儿童读物了，没必要买本书看，觉得网上查查都比这个详尽
1	故事环环相扣，人物个性鲜明，穿越女没有占尽便宜，反而是步步惊心。就像琉璃后来反思的那样，她已经不是历史的看客，而是参与者。很喜欢当中对那个时代大唐生活的细致描写，有身临其境之感，是穿越小说里难得的佳作！
1	贾樟柯谈中国人对"苦难"的特殊感觉讲的很好,论中国商业片也论的好,跟老谋子呛声也说出了我的心声.但愿有一天这片土地能有更多人看到他的电影.
1	喜欢啊
0	我不喜欢这样的作品。作者只是在说一个故事，而从这样一个故事，我们不能得到什么。
1	分享经济是未来趋势，它有效利用资源，也包含着人性本身的趋利和彼此依靠的社群特性，有一种人类的美好愿望在其中因为分享得到传播和提升。
1	“即使这件事疯狂又毫无意义，我也要坚持到底。”再次被荷疯子越挫越勇的无畏打动，跟随他一起穿越苍鹰唳鸣、林莽森森的黑森林，途经晦暗寂寥、荒凉衰败的小镇，苦挨风雪泥泞，笑看晨曦微露，虽也一度动过放弃的念头，终究凭着顽强信念与对艾斯纳的尊崇，从慕尼黑徒步至巴黎，一个活生生的信徒祈祷朝圣之路。屡屡为赫尔佐格的乐观幽默打动，在万籁俱寂的孤独中，他飞速运转的大脑从未停止过思索，信手拈来就是一个精彩的故事大纲，几乎怀疑他在用双眼探索、记录、取景日后的影片素材（《诺斯费拉图》的景观即视感）；文笔亦非常棒，散文体格式，间叙心得，采撷灵光一现，无视他人眼光的自黑自嘲令人莞尔，赞哉，我大荷索！书末洛特•艾斯纳小传也颇为可读。
0	美貌的图片，阳光明媚的欧洲，新鲜美味的食物。但就文字而言不能被我承认是书。
0	我，真的，很，不喜欢，这种类型的书。标注只是为了给它差评。装帧给一星。
1	最喜欢的还是对鲁镇的那些描写。
0	写的烂，但是感人的。。为啥子没有一个人，爱我如生命？
0	超差，超差，超差，写的糟糕极了这个狗杂种
1	重新拿起这本书是因为《一代宗师》，读下去却是为着书本身。
1	在看这本书的同时也完成了人生的第一个剧本 无论别人怎么样认为  但自己确实是尽心尽力的写了一部狗血剧   也许不符合老师的要求  但一切都不重要了  我已经找到了
1	宗法一体化结构，好书
1	大历史：一个从无到有的崭新概念。
1	访谈集
0	我去 抄袭之作
1	从阅读中真的能传递温暖和爱，真不可思议
1	翻译好于89版
0	实在令人喜爱不起来，过度愤世嫉俗到有些孤芳自赏，用一种旧时代的眼光重塑现代。遣词用句也有些平淡乏味，总在过多解释后抵消了第一句话的韵味。
0	粗糙、做作、缺乏感情，堆砌的文字而已
0	聽靜雅思聽上的《許倬雲講史》，極像某黨中宣部。
0	看了一半没有再看
1	有趣的故事，书本身的质量也可以，只是定价明显偏高~~
1	全书大部分篇幅着重剖析台湾历史背景对侯孝贤独树一帜的创作特色的影响，弥补了历史对电影影响的知识结构，但是对具体作品的创作分析还是浮于表面
0	给小朋友看的小书
1	芒格推荐书目之一，
0	徐图借 http://book.douban.com/review/5516084/
0	盛名之下，言过其实，逻辑混乱，情感做作，为虐而虐。篇幅太长有注水嫌疑，文笔还不如那抄袭的熊婶好……
0	FT上看完。
0	好多语句都不通顺，还不如百度来的译文流畅，可能是这本书出版年代久远的关系，但封底台静农那句话是白说的吗？古文今译最为切要，专家学者的水平可能受到当时年代的限制，难道连个校对的都没有随随便便就出版？
1	There is only one unpardonable sin---deliberate cruelty.All else can be forgiven.That,never.
0	什么乱七八糟的……而且怎么都觉得是洛基的祝福啊=。=
1	据说是影评里的圣经？总之我不喜欢，还不如北影出版的电影鉴赏教材呢。估计还是我水平不够
0	看了书的封面和标题才买的，内容真让人失望，都是废话，伪文艺，流水账！简直侮辱了书名那句话！
0	不是生病卧床我都没法耐着性子读完，抖机灵的流氓话唠，硬装着恍若隔世的透彻却卖弄着小清新的俗套。还不如当年看的北京北京，真特么浪费卧床一天的时间。
1	居然批评我敬爱的吴宇森导演！
1	很喜欢。许多细节充满人情味和体贴。
0	我竟然还看了40多章，没脸见人了！
1	渐行渐远的侯导
0	他写散文怎么都不如小说，长篇又不如短篇。或者说散文写的越来越不好了，近些年的水准逐渐降低，长篇也是一篇不如一篇，倒是短篇仍然保持他独有风味。
1	以作品顺序分开章节，能够清晰地呈现哈内克的不同时期作品。但由于是访谈而非学术论文，所以做得还不够深入。从哈内克开始关注皮亚拉和卡索维茨，尤其是被皮亚拉惊艳到，倒是意外收获。
0	前部写实，后部神话，总体狗血，局部色情，基调郁闷。
0	【这个故事说的是一个无意中穿越的女人犯了一种叫玛丽苏的病经过不懈努力终于把自己活活虐死的故事】妈的我就不总结了……豆友的这句实在是不能更经典了……严格说去掉女猪，只看桐华女士写的二月河九龙夺嫡同人，倒是篇有意思的东西，可惜清穿这题材决定了她玩儿命的把女主插进去并让她影响每件大事的进程，崩坏也就可以想见……
1	马亲王写三国，已臻化境……
1	外国记者看中国人情世故~~
1	奇麗錯落的飛旋舞。沃蘭德（ Воланд ）、黑暗之王（князь тьмы）、罪惡精靈與陰暗統治者（ дух зла и повелитель теней ），祝您身體健康！一個貓，騸豬一樣大，烏鴉一樣黑，喵地一聲，飛走了。必須重讀。
0	这是2016年看过70多本书里的最差的那本，精致的装帧、质感不错的纸张，奈何这内容，简直是吐血，感谢京东的9.9元特价，否则我会气炸的，这简直是污染了我的眼镜，为了写而去的东南亚，看完后，我对泰国、斯里兰卡、印度完全没了欲望。吐血也不推荐！
1	生日即祭日 又见无伴终老
1	小时候的玩伴是那么丰富多彩，一个个人物鲜明，长大了这种个体的多样性悲惨地因趋同逐渐消亡。成人后再看这些人和事，当年的不欢和懊悔竟然因已经复杂万分的心思而变得珍贵可爱起来。略萨用不同人物的视角穿插着进行故事，所以逼得我想要一口气读完。第一部分是游乐场的打地鼠机，故事一个个活蹦乱跳，敲了这个下去另一个又上来，第二部分随着“奴隶”的死转调，野孩子一个个变成了男子汉，成熟但是令人黯然。读罢，顿时觉得身体的男子气直往嗓子眼了窜
0	抄袭
1	他走过的是一条真挚的人生之路。完整、强大的玛格丽特与她从地府里救出的我，夜空中浮着莫斯科的公民骟猪。……它越严酷，我越轻浮。可不是这样吗！…暴风骤雨中向山顶进发，摇晃着总算不是白偷的面包刀的男人，身着被雨水坠地沉甸甸的长衫……我太爱这个形象了！
0	看不下去，不知所云。毫无内涵，没有营养的流水账。
0	可能我不适合儿童文学
0	泛泛而谈的BBS级别，为什么评价还这么高？？？
0	哪个正常姑娘去理发店洗个头会看上洗头小哥的？我不懂这个书，真的不懂。我不要求总是霸道总裁，但最起码合理吧，你这是多缺爱啊，才会拉到一个路人就谈恋爱！！！！！
0	完全当畅销书实例来看的，内容垃圾，就当学习下以后包装，如何骗伪小清新的粉。
1	整个短经典系列读下来，目前最爱的一本。没有大环境的萧条，国家的危机，也没有个人的苦难，有的只是不愁钱不愁玩的中产阶级内心那些无可修复的断裂和孤独。我就是喜欢这种旁人看来吃饱饭没事做，自己跟自己过不去的虚空，怎么样？来打我呀！
1	挺有趣的，就是吹捧得太！厉！害！了！看得我忍不住翻白眼。
1	超级细致的入门读物。排版好看，但人物构图那几章，那么多的插图加上那么详细的说明，看得眼花且容易没耐性啊，对于一些常识性的东西有些过于细致了。不能干看。以后一定会常常翻起的。
0	这也能算好书？
1	完全可以拍电影，英伦范十足。
0	零散的碎片，好像很有内容。。看完三个月内容全忘光那种
0	单纯不喜欢剧情而已。
1	特别佩服一个生物医学工程专家写出这么一本人文性质读物。对中东这一块条理要清晰多了。世界这么大，我们何必要早早苑囿自己的领地。挺想去看看摩洛哥的。
0	看完才知道为啥作者一路感言自己各种越来越hold不住，各种跟读者抱歉了，开局还行，越写越烂，到最后，全崩盘，看到结尾，毫无意义，索然无味，太牵强附会了，为了爱而爱，好刻意的言情。
1	朋友送我的书，看之前一直觉得他的电影絮叨又自恋，看完觉得他好可爱。书很好，逻辑清晰，感觉跟着看了很多部老电影。
1	双子的相处太有爱了
1	名家名著，一遍基本不太懂，已做好啃多遍的准备！
0	太讨厌看援朝抗日那段了 简直是煎熬
1	今敏是一个可爱的导演，文字也像漫画一样偶有吐槽，喜欢他写自己的部分。但由于不是专业人士，只看到数字，无法真切感受到动画监督的心酸。
1	美军当年真的是在帮我们打鬼子的,而且是真的出力了。刨除狭隘的政治思维,从良心上我们该感激人家。基于战后的史实,也终于明白为什么洋人视红色政权为祸患了。
1	李并非职业作家，这又是报章文字，所以从文学性来衡量是比较一般的，有些资料也未必准确。但好处是他确实有料，敢扒，而且写得通俗流畅。唯一不爽的是，很多大料为他人名声忌讳，欲言又止，点到就收。当然了，真有一颗八卦的心，这个“点到”也就难得了，如今什么年代？有了线头还怕抽不出个线团来？
0	扔了
0	装逼，欣赏不能
1	今天回校，很久没有看摄影书籍的我在图书馆随手拿了这样一本，越看越觉得书里的女模特很面熟。突然想起她不就是《我们始终牵手旅行》的作者么？这样的偶遇好欣喜~书还不错，带着单反出游的驴友们可以找来看一看，别让单反成了摆设~
1	书翻译的很认真。只是韩国电影史就远远不如日本电影史来得丰富啦。很多片子也都看不到。
0	艾玛，简直读不下去，就名字起的不错
1	不管怎样，梁陈他们的努力我们永远记着！
0	变态的一号线，每站都停那么久。我书都看完了还没到。说回来，这作者絮絮叨叨地一个劲的炫耀自己在荷兰田园牧歌的生活，看着也蛮来气的。
1	可能是对欧洲的宗教和文化背景了解贫乏，有个别地方找不到笑点。好遗憾啊~
0	能不能好好说话？遣文造句刻意日式小品末流译文腔调，太虚伪了
0	有洞察
0	豆瓣的评分好水。。。
0	没看完就去了地铁漂流
1	精选集就看得人激动不已，绝对值得再去找选辑中的作家的以邪恶书来看。
0	纯粹来黑这个傻逼的。
0	居然那么多人推荐 不懂
0	如果说灰姑娘的故事是童话那么这本书中的爱情就是奇幻了。作者太想设计一个完美深情腹黑男主以至于过了，假得很。女主又太二太白，衬托得男主的腹黑就像智商低下一般。最后的抖包袱也抖得极差，谁会相信像男主这样的人会因为一个两年前的煎饼果子而喜欢上女主？太雷太假了，作者啊，小说不是这样写的。
0	故事有点创意但是感情写的其实很浅，没有触动我。一口气看完，因为想知道结局和穿越原因，然而看到了结局之后觉得十分幻灭，顿感整本书十分无聊。
0	这么无聊的书呼声这么会这么高？！男女主因为十几岁P大点误会纠结了十年！实属于吃饱了撑着！太狗血了！
1	100多页一本小书，通过肾脏移植匹配、学生宿舍匹配、婚姻对象选择、学校与学生的双向选择、拍卖等几个案例的剖析，把“市场设计”理论的基础内容以非常通俗易懂方式介绍给了读者。“市场设计”理论也是2012年诺贝尔经济学奖获奖理论，是比较新颖经济学研究课题。设计怎样的市场竞争机制能够避免“市场失灵”，减少“信息不对称”状况？首先，这种规则设计必须使最终结果达到某种均衡，即所谓帕累托最优，任何参与方都无法在不损害他人的情况下改善自己处境；其次，这种规则设计要让所有参与方在表达出自己真实想法时达到最优，按照理性计算而不是策略算计做出决策（好的市场设计让决策变得简单）；最后，这种均衡达成对社会整体也尽可能达到最佳。
1	对这本书的期待，更多地来自于对作者文笔的信赖，那是一种把历史娓娓道来的文字。感觉就像是基于这种信念，用距离的方式去看待严肃的史实。世界已经如此残酷了，何不轻松一些。
0	比起万物，真对不起趣味二字
1	绝对信息量满满，如果要改一个名字的话，可以叫“二战期间各国外交决策的国内根源及其连锁反应”，无论抉择机制是高度集权还是分散，未经过集体理性推断而经由个人意识形态的主导的决策毫无疑问都影响最终的结局，就像斯大林对铁证如山的情报的疑神疑鬼，希特勒对自我大战略的固执己见。
0	因为新版出来了就写写旧版吧。这个版本可以说是非常糟糕！！一个是里面所有的地名都是英语读音给天朝人看的自然要放上假名或者汉字才好，另一个大概是过去lonelyplanet的通病就是住宿推荐上太过于类型化，总之拿这本书玩霓虹绝对绝对玩不好！
1	真好看呀！又名「失败小说家故事集，包括其它行业的零星失败者」
1	所谓奸臣，也并非十恶不赦之人，所谓贤臣，也并非十全十美之人，防贪靠得还是制度而非美德
1	好久没读过美国人的字儿了，还是犹太人的。我要重新读一遍。
0	好矫情，圣母心。
0	看完后只感觉自己的敦煌梦在地理上稍微的细化了一点点...#一本不怎么引人入胜的小说，香艳桥段的处理有点怪怪的！？#
1	其实我想知道更多。比如张叔平的内容，王家卫口口说到他，但关于他的内容太少。王家卫的幸运更多在一个愿意给他投资的制片人，关于他制片人这内容也非常少。我喜欢的部分都在他很早期作品内容，他拍摄旺角卡门之前的编剧生活，他以前成长内容，拍摄东邪西毒的内容等。内容还是太散，这个比较失望。插画特别美，特别美。
0	深切的感觉作者的量子力学不咋地。科幻还是多讲工程技术少扯理论比较好。幸亏“刘慈欣把稿子投给了科幻世界而非学术期刊”
1	这书600多页，厚得像块砖，打架绝对用的上，嗖地扔过去，保证是个像模像样的威胁。但这书写得真好，绝对值得重读。至少读三次。
0	剧情突兀、无趣。
0	烂书真多
1	三部曲的第一册，叙述扎实，结构紧凑，挺不错的一个开头。另外这位译者，陆大鹏，译笔精准流畅稳重，并且出道不久就能做到多产高质，怎么讲，在死寂多年的文本翻译界能出现这样充满生机的一位人才，讲真，可以向政府申请人身保护吗？毕竟九代单传的级别，太珍贵了
0	套上了推理悬疑的言情小说，没什么大意思。
1	终于看完了。是蛮想刷一遍原版的，虽然原版我可能要啃两三年。。。。
0	不太能理解为毛这部的评分如此高，我是多有毅力才完成了这冗长的阅读啊……orz 好吧男后宫玛丽苏真不是我的菜，其实我觉得，如果篇幅多精简些，或许读完感觉会还不错？毕竟狗血也是我心头好……可素看多了真的会审美疲劳啊拜托~亲你要不要一个雷接一个雷啊~耍帅的句式要不要一个接一个啊~我明白你要表达的场景很帅啊亲~可素同种句式看多了就完全不觉得帅气反而很无力啊亲~相比之下我貌似更加待见帝凰啊orz
1	喜欢看笔记类。虽然里面间杂着小小说。意识流？
0	一个还算曲折的故事，但是是我不喜欢的叙述方式。看起来不费劲，但也并非引人入胜。
0	弱爆了
1	学院式一步步分析。
1	9.0 就像电影世界的U Turn
0	作者太矫情，明明就是个小言非要写成有什么教育意义，，，，最后成了四不像。。。这是那啥还要立牌坊么。。。本来主人公的设定还蛮好的
1	惊人地好看！看了来时一飞机不睡，到了苏黎世继续挑灯读完。撒旦游戏莫斯科，更具上帝的属性。啊，颤栗了。
1	里面的电影大多看过，我读此书的乐趣在于寻找不同的观点，罗杰·伊伯特的名气远远大于此书的价值，书里面介绍的电影稍微偏重于美国，虽然对艺术性至上的美学电影介绍较少，但这100部电影里不好看的还真不多，推荐！
1	问树木希林对年轻人有何建议，她答，不要问我这么难的问题，我也没有什么建议，我年轻的时候老年人说什么我都不会听的。
0	作者怎么了？当初写格子间女人的灵气荡然无存。女人啊！还是不要踏上辞职全职写作这条路
1	中国的教育是以个人自身修养为第一，专业技能是其次了！
1	生命不在乎得到什么，只在乎做过什么。这是全书最烂的一句，其余可以看看
0	呵呵！
0	不太喜欢这种感情基调，有点矫情
0	与其说是传记，不如说是简历。得到最深的触动是，人要身居要职，资历够高，才可以讲一部分真话。
1	挺好的书，顺序描述下来，有了一个整体的印象。
0	弃之。。女主玛丽苏，文字太花哨。
1	Woolf的书应该从这本开始看，恶搞得太带劲了，从头到尾都非常有意思，笑煞我也。翻译异常地好，不是那种死磕都啃不下几页的枯燥翻译体。此译本行云流水文笔优美动人字字珠玑，让我深刻体会到中文的美妙之处~我一边抄写一边读，如果有那个时间精力很想把整本书都给抄下来，喜欢到有种想把这本书吃掉的感觉。印象最深还是闪电式结婚，实在是太闹腾了。BTW被Miranda害得我听到Orlando这个名字就想笑~~
0	文字功底很差
1	城市是充满爱的地方，起到改造人的作用。从文化历史的角度看城市的发展，相当不错的一本书，学规划的都应该看一看。
1	高一的时候看的书，最近重看了一次，相当有意思
0	三个字：曰“作”，曰“浅”，曰“装”。
1	快快乐乐地看完了，机智风趣，不乏深度的八卦
0	我也不懂为什么我关注的友邻推荐了。。我看了一点都不高兴。一些现代版琼瑶小片段，既不少女也不现实。 我看了一点也不高兴。一点也不。我心疼我的钱
1	写的有味道，像传奇小说。书里的故事很沉重，可是有了张大春这个二货主角，立马有意思了。。中国一直像个城邦
0	说是绘本吧，图画都好像是随手的草稿，内容实在单薄。篇幅也不连贯，就是把随手涂鸦摆在一起了。说是关于旅行吧，实质并没有介绍到什么，最多画了个街道，画了个路上看到的人。觉得上当受骗了。
1	瞠目结舌
1	好看是好看的，但是互联网时代兴起的本国中年直男作家为什么永远是一副仿佛是撸着管写作且恨不得要射到读者脸上的架势？真的就这么肿胀吗？？
0	这个作者还是写各种温馨傻白甜吧…黑帮不适合，男女主一副小资样一点都不锋利算什么黑帮继承人
1	从这本书文章水平、思考角度就能看到，《小武》、《站台》时期的贾樟柯是最有生命能量的时期。到了《任逍遥》以及之后，日子好过了，思考的力度就没有那么透彻了；话语权大了，人也就懒了，很少动笔了，就变成了对谈。
0	故事是好故事 但却不是好小说 尽管作者在后记中表明了他没有将这些故事当作小说来写。可惜了这些故事，能挖掘的还有许多。倒是可以把这看作欢欢与过去的和解，写出来，也就掀页了，这一点上，我给四颗星。
1	内容很棒，翻译也很棒。通过一家酒店的历史见证，讲述由伊斯坦布尔辐射出来的近现代历史。这座东西方的桥梁城市，在二十世纪的历史实验下，勇气与欲望碰撞出的残酷与恐怖，回响在佩拉宫酒店的午夜上空，影响着这个时代的地缘政治。
1	棒呆，
1	本文是对《论轮台诏》的商榷，作者立足于《通鉴》和《汉武故事》的史料批判，对汉武帝戾太子事件做出了新的解读，也对史料的择取与史料的形成过程提供了一个典型的案例。作者认为轮台之诏是对前几次军事行动的后果的策略性调整，而非政治取向转变的标志；《通鉴》记述截取自《汉武故事》，而后者的故事主旨是要以汉武帝为镜鉴，宣言追求成仙得道要一以贯之。司马光通过有选择地采取历史事实来阐扬自己的政治主张，要注意到司马光从有限史料中“添进”《通鉴》的小说故事。司马光所引用的《汉武故事》中有早期道家著述乐于设事譬喻和惯于假托往古帝君的特点，也有王俭自身的经历：戾太子守文形象的塑造既与刘劭相合也与王俭政治主张相近。而戾太子的故事原型有汉高祖和汉宣帝两朝父子关系问题的体现，汉朝的政治取向转变当在元帝继位以后。
0	超烂的 情节
0	当年的同桌很喜欢明晓溪 看了一本觉得很多人瞎了狗眼
1	这本书打开了一扇窗口，让我们得以在作者鲜活的文字中，了解那个艰难而又让人着迷的时期，这些大师们的故事，让我们对历史有了全新的认知，非常值得推荐
0	这么苏的书是怎么刷到这么高分的，精分的不能自已的女主我真是醉了。。
0	这么粗糙的文笔真心是看不来
0	以前看了很多遍开头都被这做作的文风雷die，后来发现是抄袭，果断负分。
0	这高中生写得比小学生还幼稚，代入天仙和你凡的脸太奇怪（天噜发现重点了男主几分钟就射了
1	昨天收到另一本签名书，今天收到这本，喜欢她的翻译作品，越来越好了。也要谢谢美丽的责编索马里
0	抄袭，真的好长。
1	一点书外思考。故事的材质其实是一种“事实差”，是一种受众理解和故事事实之间的差别，只是这种差别由什么元素造成决定了这个故事呈现的终局是什么。
0	感觉不真诚
0	我没看懂...
0	什么垃圾玩意
0	ngjnfhikrtypo56iyo
0	写的也太魔幻了
1	青春的戴老师的青春作品 她的评论是很好的 很想看安提戈涅
0	觉得价值观很单一，美帝人民的生活如此乏味吗？不管是友情亲情爱情都挖掘得太浅，一个浮于表面和想象中的故事。。。
1	人情美，语言干净灵力，心思澄净，个别地方稍嫌过了。特别喜欢《日规》《双灯》《黄油烙饼》，其他的也都特别好，经读，经念想。人都有品格，汪老真是了不起。
1	德勒兹在最后说哲学是干出来的，他就是在用哲学概念的实践来做出一种电影理论，它不是关于电影的理论，因为理论无法取代实践的电影本身，他的抱负是在创造出尽可能多的事物-物件-存在理论，由一通万的理论，万万相透的拓扑理论，他的理论是一座迷宫，不是没有出路，但是遗落的线头一如历史般千头万绪。
0	中篇小说，讲一个卧底的故事。可能因为篇幅原因，情节无法展开
0	严歌苓应该把自己定位成编剧而非作家。
0	成本是复杂的，只有价格成本是容易测量的，但并不代表整个社会运行在金钱这一个成本上。穷人以廉价的时间与不可观测的心理成本参与竞争、社会以网状演化、经济系统运行于特定政治环境中，其间的复杂岂是一个最基础的价格定律就能说明白的。
0	读到一半，才觉得有意思。
1	看到最后几十页还是读不下去了，其实这本书真的已经算条理清晰通俗易懂了……
1	想看英文版和尊明閣自己翻譯的中文版。
0	太简略了，真正给外国人看的。（豆瓣电子书）
0	看这种小说的前提是要接受女主强大的设定，嗯！我努力过了。。为虐而虐人物性格变化太大不合逻辑。黑帮设定很容易变成这种中二少女梦的故事啊
0	匪大 你太让我失望了！近期看的最烂的一篇文。。。TO BE CONTINUED 。。。这是一本小说结尾应该有的么！continued你妹啊。。。气死我了。。。
1	观影理论建立入门级指导书
0	关键的地方都避重就轻地糊弄过去 1凛子和久木被困山上恋情败露回去各自面对家人的情节 理应是戏剧冲突的一个高潮 竟然是倒叙处理的 2久木如何决定和凛子一起赴死的心理转变 竟然是一句话带过去的 完全没有说服力 九木这性格的男人绝对不会有这决心的 3久木的几个梦……这写法真拙劣 4偷毒药的桥段……朋友正好去接电话的当口……这设计太弱了
1	写尽了人间百态
0	与现实篇相去甚远，主要是行文无调理
1	读得很顺~~虽然作者论述的也不是很全面，整本书看下来感觉很好
0	文笔烂剧情狗血。
1	八成内容一样……
1	价格涨了——垄断性定价 价格跌了——掠夺性定价 价格不变——合谋性定价 “我凭本事拿下的市场份额，为什么要说我垄断？”
1	从一条河走陆路搬到另一条河时，Wabanaki不得不把独木舟和其它所有家当通通带上。无人不知轻装上阵多么重要，无人不晓轻装必须抛开重负。没什么比恐惧更拖累前进的步伐，它往往便是最难卸下的重担—《破晓之女》
1	不错！！
1	老头太逗了
0	抄袭会有什么好作品？
0	也就多关注了几个ins账号、无它
1	烧吧，烧吧，从前的生活！烧吧，痛苦和苦难！这语言和想象力太猛烈！
1	最近又重读，还是震撼啊～
0	不值一看
0	全篇纠结的游离状态，故事没有什么起伏，剧情也不够丰满，不推荐。
0	真的是为了不浪费买书的钱硬撑着读下来的，烂书一本简直是给小孩子看的鸡汤读物，看到前三分之一就看不下去了，怎么可能媲美指环王
0	搁前台闲着无聊看的，因为断断续续的时间貌似只适合看些休闲娱乐的。看有友邻说这本书完全是靠着残存的“相信这个作者的文绝对不仅仅如此”的信念把它看完的，但事实上直到最后，我依然没看到什么闪光点。现在打2星，什么时候就该打一星了吧。
1	他的好几部片子都没看过，现在不怎么狂热了，慢慢找来吧。
0	已经过了看这种小说的时节，却又回头消遣，十分罪过。凡关乎皮相的小说终是肤浅的。也许有那么神奇的美貌能够盅惑众生，但这些众生都是将心挂在胸外能够轻易被摘而没有灵魂的人。
0	看到第三章实在挺不下去了 女主无敌聪明的高一上学期一塌糊涂成绩努力考上顶尖重点大学的一流专业学院简直是洒洒水了 并且无敌的闪亮的眼睛人见人爱花见花开车间车爆胎 男主帅气冷静校园偶像神般的一般女生只敢远观不敢亵玩 好吧这小说后面肯定是女主男主爱得来去中间穿插一些二配三配等等 可他们的爱情还是情比坚贞 写得再精彩绝伦跌宕起伏我看来这也是最最低等级的意淫 只能骗哈子小妹子 顺便影响其三观 啊呸 真的 十几年前看的那种手巴掌大的台湾言情小说就这样
1	TAT 又是一年聖誕
0	这么有名的书原来是一本现代词汇各种乱入的架空玛丽苏文
0	不刷个一星都对不起你这名字
1	将视野全球化，提炼共性才是真正的大历史。对于想要恶补世界史的人来说，这是不二选择
1	此书正适合现阶段的a股股民看, 讲述了行为金融学中动物精神里面的恐惧和狂热；讲述金融危机起源到结束的一般过程；还有各种风险管理的无效情景；最后谈了下经济. 非理性的动物精神会造成巨大影响，注意风控。
0	我其实很喜欢看结尾有反转的故事，然而前面铺垫不够，结尾就显得生硬，为虐而虐。
1	所谓好书，就是读完庆幸没有错失，再读仍有甘香之味咀嚼。
0	抬头看作者之不相信是她写的系列
1	无言。。。
0	不是我矫情，我真的很不喜欢这种着急忙慌的文风，尝试读了好几次，都放弃了。今天这次，读了十几页吧，还是受不了。话说得太着急了，根本停不下来，而且那起名字的方法，什么跟什么啊，这是魔幻现实主义么，这不就是在炫技么。
1	我并不是她的粉丝 但是我喜欢她这个人冲撞坦率的生活
1	16.7.27粗读完秦汉部分所有札记。特点：颇崇今文、讥古文；精彩部分不少与民国时势有关；民族边疆、风俗、制度、经济、儒学、文献，为主要部分；理论痕迹较少，多为就事分析、或经验之谈；不少与常识观点不同；一些大篇章似解决了重要问题。
1	学历史和政治学的人都应该读下 不一样的历史观
1	用无所谓的态度过随遇而安的生活。去经历，你就会明白一切。
0	不知所云
0	就这文笔 这故事 这人物塑造……烂就一个字………………
1	我因为这本书学的跆拳道。。。
1	没那么好吧，基础性概念教学
0	作者導言中言明此書要戮力創新，書本身卻是＂以己度古人＂、陷入思維定式的最佳例證。。。
0	蹭地震热度的抄袭婊你妈死了
0	還行吧，足夠為自己的不環保行為去找借口。
0	首先这是东方纳粹主义，没有任何商量余地。其次，这本书对于生态系统的认知也是完全错误，食物链永远是低营养级控制高营养级，草原草原顾名思义以草为本，是草而不是狼控制着食草动物的数量，狼作为高级捕食者不过是个锦上添花的添头而已。真的要说的话，这书也就在鼓励关注草原沙化问题上能谈得上有一些积极意义了。
1	一本有趣的小册子~逻辑清晰简明，用利润管理和官僚管理两个概念分析了资源分配、人事管理、创新、个人命运等在自由市场和政府干预的区别，高下立判！不过经济学的分析模型太过理想化和简单化，现实导向的人不太能接受..最后两章跳跃高能，解决方法是提高人民的经济教育，略呆萌...
0	太过煽情有时候反而让人厌烦，懂得有收有放点到为止才真正虐人。看过调色盘，抄袭。
0	我……我很久没有看这类小说了 真的写的好难看啊 女主角完全没有魅力点 剧情什么怎么俗套怎么来 囧里个囧
0	作者的YY
0	我一直以为青春蛋疼的文笔时代已经过去了……
0	韩少，你还是写杂文吧。
0	格非自己已经把评论写好了，P298：沈祖英手里拿着一把鸡毛掸子，拂拭书架上的灰尘，悄悄地走近我身边，远远朝我的书瞟上一眼，居然就知道我正在读《书剑恩仇录》。她煞有介事地教训我说：“把大好的光阴浪费在一个三流作家身上，是在是可惜。”我有点赌气似的反问道：“如果连金庸这样天下闻名的大作家都是三流的，那还有什么样的作家可以被称为是一流的呢？”祖英随手从书架上抽出一本书，看都不看，就朝我扔了过来。我接住一看，居然是《奥德赛》。
0	文笔是很好的，故事和人物是非常无语的。
1	如果迷影文化史有60%是法国迷影文化史，本书则是近60%的法国迷影文化史。
0	果然是早年练笔作，很多描写都很稚嫩。
0	继续搞笑
1	躁动的心依旧在，却也不再漫无目的躁动了。好好问问自己的心，不要将梦想留在回忆里。
1	奇书读不懂
0	前面写的还好 后面女主也太矫情了吧 太多无关紧要的情节 显得文章又臭又长
0	陈志武的这本书是我看过的经济类废话最多重复率最高的劣质书，内容绝对配不上包装的类型，理想国口碑扑街的出版作品。文笔拙劣不说，能量不大野心倒不小，不好好讲讲金融常识而是越俎代庖，跨专业讲历史讲文化，一味批判传统文化宣扬金融万能论，为了凑字数强行提高重复率，耗子腰里别杆枪就起打猫的心思，国内国外的经济金融学家差距那不止一个天国的距离，完全对本国砖家丧失最后一丝信任。还算有点价值的摘录：债券价格就是市场对国家未来的定价，股市是未来收入的折现机器。越能把未来收入作证券化变现，在未来就有越多的发展机会。只要别人愿意接收且具有流动性的价物或票据，只要代表着信用，就都具有钱的本性。国家缓解财政危机最好的方式是发行长期国债。
1	一、六、七章的一堆小点子很棒。其余部分还是麦基讲得更好。
1	推荐给所有想做电影或者热爱电影的人
0	情节乱入，强说痴情。而且对于这种男主“我爱死你了”而女主“他特么爱死女二了”女二“他们俩爱死了啊！”的情节真的想说够了。如果你爱我，我为什么会感觉不到？还是现在的女主角脑子都集体排队被驴踢了啊摔！驴先生你好忙！
1	除了翻译太幼稚以外，这书还行，起码比北电导演系所谓一批老一辈的教授编的强，这书完整的讲述了电影工业的各个环节，更多探讨了当今电影节的一些新技术，作为初学者通过此书不仅可以了解电影工业的前景，对电影工业的幕后也会有一定了解。
1	有点啰嗦……需要写这么厚么……不过鉴于它应该是写给公众的读物就忍了吧……可以学习怎么更好的sell学术思想
0	很一般的历史通俗读物。耗费精力，又不能赏心悦目。看1/3终止。   写朱元璋制定国策，记叙很多，纷杂而失条理。隐约间读出身份对于行为影响的主题，往后又寻不到踪影。明确清晰的匹配朱元璋以军人、农民、统治者的视角制定的国策的现实和理想价值，不是更好嘛？怎么就写歪了呢？！
0	实在没看下去
0	既然能在大陆出版，所以可想一定不会满足大多数人的阅读欲望。不过在不涉及敏感问题的对台湾平民社会的讲述还是不错的，其实透过台湾也就能看到大陆的影子。
1	不由想到《三尖树时代》，同样是人类集体失明的故事，却不得不感慨大师的笔下真的会开花。虽然前者已不失为科幻中的经典。从某种意义上说，我们都是盲人。生存竞争让世界变成人间地狱，人类文明行为的准则被随意践踏，却无人得见，因为我们在理性上都已失明。我们是“能看但又看不见的盲人”。视而不见是比失去视力更可怕的事情。是的，“再生”和复活”虽然在字典中的字意相同，但又是那么的不同。死去的人不能复活，但活着的人可以再生。
0	又一次自我抄袭与意淫，能不能有点创新？
1	皮囊与精神，什么才是真正清醒的自我认知？
0	抄袭抄袭抄袭
0	不知道是否翻译的问题，读起来各种不协调，而且很散。中间有几个短篇连起来就还好一点。后面就又云里雾里了，只好弃书
1	先强调音乐和画面的协调，最后用摒弃了音乐。话说做布列松的演员真难，都成了“模特”了，还有那么多要求。
1	旅行使人改变
1	（黑科图书馆）印象最深的就是完美契合在字里行间的各式调侃，此外就没什么了，雷声太大难免雨点太小，尤其是这雷声读者已经习惯了
0	不过是因为男主女主都爱书而已，没必要把书故意抬得那么高，并且作为一个地区的活动点换成咖啡馆之类的也会有类似发展的。看到爱书如痴的男主说没看完追忆似水年华，也没看完的我感觉好了不是一点点
0	想当然的一本现代创作
1	深感佩服
1	布尔加科夫的抖机灵让我看得欲罢不能，这本书太复杂了太复杂了看了两遍还是觉得应该再捡重点段落再看一遍。钱诚的翻译真好，熨帖又没什么翻译腔，这本书绝对值得拥有呢！！
0	翻译的·很没感觉
1	夜夜为之沉醉，为之倾颓。/现在终于衣锦还乡，又遇上这故人的春天，看这一江春水，看这满溪桃花，看着远山如黛，都没有丝毫改变，也不知道我新婚一个月就别离的妻子是否依旧红颜...来的是谁家的女子，生得满面春光，美丽非凡?你可知自己犯下什么错
1	听完的中央人民广播电台的有声小说，对白是不同的人演绎，朗读得很棒，有背景音乐，很有感觉，有时间再阅读一遍吧。每次听到《送别》都要鼻子发酸，还有，我喜欢那个小偷。
1	读过：适合出发之前一读，让我遇到了 华兹华斯，罗斯金。
0	垃圾~典型的种族论，垃圾~
0	对时间的浪费
0	好故事，坏思想
1	很有意思，好看，但落到实处也没什么用。
1	非常喜欢 （我推崇的是 随心所欲/ 理性只是理性 它只知道已经知道的事情）
0	我真是脑袋进水了
0	今天我上班。。。我在大堂里开着公司电脑上着论坛把这本翻完了。青春文学就是容易戳中G点，回想起自己的学生时代就更有代入感了，玩的都是套路。写的并不好，太过玛丽苏，私以为没法和桐华比。
0	我是有多无聊 一句“新穿越小说第一人”就让我趟了这滩浑水 相比顾云那本这本子明显不够好
0	剧作教学老油子
0	这做作的文风，不喜欢；这为虐而虐的剧情，不喜欢；这没有心的女主，不喜欢，故一星。
1	[2015 NO.10] 1.失明的医生当着未失明的妻子在半夜钻进别的姑娘的被窝2.人们因为失明而无法把自己身上的粪便擦干净羞耻而哭泣并且下起了小雨3.失明的老人在洗澡时背后伸出了一双无名的手帮他擦背//看到这三个地方的时候，难受的不能自己//读的时候一直在脑补walking dead
1	感觉文笔还是挺美的，看完后只是心疼怀吉，心疼他如此出众的男子却如此命途多舛。当野史读读，对苏轼的出场甚是满意啊。
0	这明明只在讲英国嘛，而且没有注重什么风土人情，只在讲菜谱。而看网页版的书连图都没有，这看的我云里雾里的....
1	知识，请你别为政治哭泣。残忍中的残忍便是：建筑事业上诤言成空、节节败退；个人信念上面对污浊的空气还要强逼自己进行社会主义改造。 因对京城和中式建筑无爱，读这本书从“事不关己”的冷漠，转为“新旧调和总难言”的中立，到最后的感动和震撼，记一笔王军的功劳。
1	写的很好，翻译也很流畅，推荐和征服中亚史一起读，从英俄双方角度来看待大博弈
0	不真实的太多了
1	“他们的生活，他们的风俗，他们的是非标准、伦理道德观念和街里的穿长衣念过‘子曰’的人完全不同。”旧在樊笼里，看无关风化的桃源世外，不禁有份稚拙的回返念头——但我又能回到哪儿？“这里的女人和男人好，还是恼，只有一个标准：情愿。”爱恋纯粹，爱恋荸荠菱角的清新。
1	精密画，一个吟游诗人，好玩的人，穿插各种典故于画面中的人。
0	同样是上古大荒风云，为什么我就如此想念树下野狐的搜神蛮荒系列呢
0	很不习惯这个翻译……
0	还能更不好看吗！这尼玛真的是天籁纸鸢写的吗！
1	失去的东西和找回的东西，也许失去一些让你更懂得一些东西的珍贵。
0	和人类简史一个德性。
0	作为一本非常平庸的言情小说，本书最大的亮点就使用了叙诡，让读者很容易就忽略了主角都是40+的中年男女。最大的问题则是在于作者本人对伊斯坦布尔不是真心热爱，或许完全出于猎奇心理才选择了故事进行的主要地点，从而导致女主在伊斯坦布尔追寻自己身世的心路历程不感人也不吸引人
1	1.不得不说显克维奇是位伟大的作家。2.这本小说属于前面难看后面越来越明晰的类型——从第27章才开始好看。历史、宗教、爱情……这些因素交织在一起，老先生仿佛自己曾经历过一样，从容地勾出了一卷丝毫不乱帧帧清晰的画轴。3.有意思的是书中关于民众的描写，他们时而倒向尼禄，时而同情美丽的莉吉亚、忠诚的乌尔苏斯、勇敢的维尼兹尤斯（这是一个“得救”的男主角），时而又“随大流”地愤恨基督徒……好几处“民情”的转折都写得那么自然又引人深思。4.每个角色都栩栩如生，配角光环比主角更闪耀。5.要了解古罗马那段历史以及基督教的兴起，这样的小说真是绝佳的切入途径。6.中国人信佛求的是“应”与“灵”，而西方人信基督，我却觉得和信苏格拉底信甘地是一样的：爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱或许就是为我所坚守的生活万死不辞。
0	读了一大半实在是看不下去了，翻译的也太烂了，语序根本都没调，我为啥不买原版，真是，直接导致了故事还有情节都不能吸引我
0	就像万丈高楼  平凡人只能仰视到缥缈的云雾 结构简单 语言优美  人物背景单调  故事复杂但是缥缈 饭姐你还是写奇幻去吧  作为高中看你故事的读者  我还盼着你给猪哥找个老婆  别跟那头死犀牛搞基了
0	手贱买了一本，读了一半快读不下去了。现在怎么什么书都能出版啊！这个和网络上的三流小说没什么区别。建议不要买浪费钱。。。
0	差到无以复加。
0	写得太跳脱了，十分散乱，不喜欢。
0	适合随意翻阅的简单小书。“每天为自己找到一些目标或期待的事，哪怕是再小再琐碎都没关系，用心地投入其中，就能让自己找到快乐，更有动力地生活。”#46/100B/2016#
0	你的爱情故事不是仓促就是肤浅，总是不够着力。瞎扯的痕迹也太明显了点。
1	读到后面，完全是在读字、词、句的本身。甚至连表面意思也难于理解。
1	这本书简直太有趣了！！最后居然是圆满的he啊！虽然感觉某些部分叙事有些零碎感。不知道是不是我看的电子版有问题，看到中间的时候确实影响心情，结果又换了一本接着看，还看得特着急，有些囫囵吞枣了。又感觉不知道什么时候才会再看有些怅惘啊~
0	林达不是我的菜
0	读了一百多页表示看不到支持读下去的动力吸引力，三星打得很宽容了，想想对这本书的预期这么高，这么个名声，要减一颗
0	非常差。各种不靠谱。没有什么当地的风土人情，只有作者貌似站的很高的感叹。自我感觉太良好了吧
0	电视黄金档的文改作品是初中生水平，符合观影大众平均水准。这没什么嘲笑的，当然也没什么值得表扬的
0	不咋地。
1	刚看开头的时候完全看不动，磨蹭了好久才看一点点。不像两半的子爵那么快入戏。但后来慢慢地情节展开了，稍微流畅点，而又被各个角色名字绕晕，在看到一半多一点的时候停了好久。再翻开读下去，突然就非常顺利，情节进展超级快，每个人物也丰满立体了，充满热血与奇幻感，还有巧妙冒险的叙事线，真的好好看！
0	小時候讀過，現在懺悔一下好了
1	吕思勉挺可爱的～
1	每个人都有喜好个大师级小情节，所以看见大师出的书总忍不住想收藏一本，光合作用有售。
0	历史写得好长啊，都看不下去
1	我想作为那段历史的当事人，谁也不曾料到自己身材在那样一个拐角。
0	抄得了情节，却抄不到精髓！
0	车轱辘，流水账，说教文。 文辞干瘪，都不知道自己怎么嚼完的（大概是为了读完打一星）。相较于一个不死之人，我更期待一个已死之人对我说的话。毕竟我活着，对生不留恋，对死充满幻想。
0	真心对这本书没有感觉，最喜欢的是作者写在扉页的献词。不过质数确实是挺有趣的数字
1	插图极美,适于收藏.
1	虽然还没看过你的电影，但你在书里说的一些话真的让我感动
1	非常实务性的思考
1	强烈鄙视全香港的大学只有岭南和城大图书馆有这本书~~隔靴搔痒的故事本也只有BU有实体书，中大有电子书~~
0	不好看，不搞笑，就是自恋。
1	冯克利的序真好！冯先生是明白过来了，老老实实教书翻译书去了。
1	不错
0	一星奉上，别好处捞尽再来特么来装丧，装颓废。
1	我还有一件事要说，但我忘了要说什么。
0	此书就是一群大男子主义沙猪男和偏执到疯狂的女配们与受虐狂女主不停纠缠的故事，反正这种人设我是接受不了的
1	整本书推演的逻辑性不错，作者把新三农问题归结为“农地流转、农地非农用、农民务工”，同时十分强调政府的角色，整本书在此基础上展开论述，里面的很多观点很有启发性，其中有两章涉及国外理论和土地制度的没时间看，这本书属于未来必定会再重新看的一类。
1	我是安妮，而你是安托万·罗冈丹。
0	看不下去了实在
1	隔雾观花，翻译好绕。
1	“他此刻只觉五内颠翻，六情揺荡。他猛然想起圣上恩赐他的那方御匾，心里稍稍安宁了一点…他默默地踱出书斋，转出内衙，揭起帘幕来到外厅正堂。正堂上那幅绣着獬豸的帷幕令人肃然起敬，帷幕之上正高高悬挂着那方御匾…‘义重于生’四个赫然金字在夕阳下闪闪发光，狄公忍不住跪了下来。”
1	看到最后一个故事，感叹，人生最终还是一个轮回。 很有港片，和TVB 电视剧的既视感
1	革命者切的诞生笼罩在尘土飞扬的路上，他相信革命的终极是个人的解放，“革命的真正任务在于引导个人能力，革命并不是像有人说的那样，是集体意志的统一，是集体积极性的统一，相反，革命是对个人能力的解放。”
0	这是几百年前旧金山淘金热时代中国名妓的传奇故事，选材是很棒的。但不太能接受这种碎片化、时间线混乱的叙事方式。另一点是扶桑和克里斯的感情深刻得没来由。或许作者说的一句话可以作为解释吧。［这世界就这么无缘无故啊，爱也好，恨也好。］2017.05.21
0	世界观和方法论的问题。牌局清晰且焦灼，手里牌还不错，接下来怎么出？
1	当我想读写历史思想性文章时，杨教授好像猜透我心思似的出了这样一本书，读起来真过瘾，答疑解惑的好书！装帧也很考究，精装书拿在手里跟kindle一样轻，满足了在地铁上随身阅读的习惯！好的出版社、好的作品，精心做好书才是王道！
0	反正这辈子不用再看第二遍的了
1	早上浑浑噩噩的上完导师的课，回来躺在床上看林达编著的《像自由一样美丽》。在充满恐惧和邪恶的纳粹集中营里，十来岁的孩子在弗利德这样的艺术家的指导之下，画画和写诗，他们虽然弱小，却在美的教育下坚持善良。
0	看了一些，然后回想了一下该作者以往的作品，发现此作者是慕残派啊！打一星与文章好坏无关，事实上也不打算继续看下去了，恶心的一笔啊！！再也不想看她写的东西了！！
0	“现在，我能够允许自己做的只有思念你。除了二十一年来一直爱你之外，我一无所有。前所未有的恐惧在我周身弥漫开来，我不再是谁的姐姐了。” 姐姐和光芒一直都是你 而我只是杀人凶手 不曾对你说起的五月之前 和你有关的梦在几年里一一变成现实 上帝可怕且居心不良 “我曾是那么多不同的人，但从来不是那个怀抱着倒下的玛蒂尔德·马尔巴赫的人。”
0	读之前，我就想知道我被骗了哪些，哈哈～～ 读过之后发现这本书不太适合阅读，经济专业知识需要太多，另外前面几个案例和信用卡案例与中国比较像，后面政府经济制度情况全部讲的是美国的内容，不了解也无法理解书中的内容了～
0	大大大大大失望咯只能说 应该不会再看村上的悬疑类小说了 每次都让我失望!!第一本铺垫得那么好 第二本进展得很缓慢我耐着性子安慰自己说amazing的结局等着我呢! 期待着第三本交代完整的惊叹结局 结果就这样？青豆和天吾爬回高速公路就回到只有一个月亮的世界 然后呢？亚由美什么的以为会有解释清楚的让人恍然大悟的死因 没想到原来就只是死了而已 就只是！！死了！！而已！！ 深绘里什么的也没有更进一步的发展了 还有天吾一直昏迷的爸爸明明就是后来那个诡异的HNK收费员啊 还敲了床！也不揭露一下谜团！！小小人空气蛹一大堆什么的我就不说了! 啊~~~疯了疯了~~~埋的伏笔如此之多却不好好圆下去，故弄玄虚弄了三大本！
0	呵
1	给出了另外一个角度去思考反垄断法，虽然在大多数人都信奉反垄断法的时候，作者敢于提出和主流社会不同的意见，这是值得称道的精神，并且作者本身讲的很有道理。
1	重温西方那块我意识里的空白区域
1	迷迷糊糊看完了。大概还是对宏观心理比较感兴趣。有一章讲了房地产以及结尾可以备用=。=
0	真是恶心这个作者
0	大失所望，前半部分是流水账一般的历史，就是介绍了谁打到了谁占领了耶路撒冷，又被谁推翻，谁又占领了，十分枯燥，坚持读下去需要很大的毅力。
0	企图用作者自己臆想的“性格”解释一切，观点比较牵强
1	这情节狗血的我看了开头就猜中了结尾可是有些文字，让人看了忍不住泪奔着认同。就这样。
0	。。。可是我居然看完了！
0	不知是不是翻译的问题，极其混乱，不知所云
1	好呐^_^
0	恶心
0	年轻时能和心爱的人走过这么多地方是件很让人羡慕的事情
1	73版都好。鲁迅的书，看就是了。
0	好吧，抄袭，呵呵
0	看完了，没劲。呵。呵。
1	文德斯的苦恼与宽容,安东尼奥尼的独断与毅力.大师与大师相遇,文笔朴实,心灵冲击
1	历史影响了我对叙述描写能力的判断。“文明的外衣似乎过于脆弱，人类很容易将它弃之不顾，在战争的压力下尤其如此。”
0	失败连着失败，我已退缩成我自己
1	作为2017年读书计划的第一本，我觉得我很有魄力，目标顺利完成，希望今年所有计划都能实现。
0	长句翻译的真烂，还是不要翻译文学作品吧。
1	陆智昌的装帧为文本添上了一抹温情的色彩，使那奥斯维新的历史少了一丝冰冷
0	侧重在娱乐明星等，历史不多，且多与第一本重复。属于粗制滥造了！
1	稀缺的资源和伊斯兰国家的重重封锁反而成为以色列的动力，犹太人最初被迫离开以色列，兜兜转转总算在上世纪回归故土，受过不同文化社会洗礼后的犹太移民也许是创新很重要的原因，所以并不能总是归于基因呢
0	no60 什么东西…乱七八糟不知所云…是长篇短篇暂且不知，翻译的也差到不行晦涩难懂。
1	465页的书已经不能算是一本随意民国史了，书中的史料极其严谨，论述问题也紧紧围绕蒋介石、汪精卫、胡汉民为主的三派的斗争，选题小但是写得极其深刻。这本书让我对民国有了一个更为客观的了解，对民族内斗文化也有了更深的反思。难得好书，力荐！
1	大部分人都是那个正常的傻瓜。日常生活中确实经常做这种看似正常的失误决策
0	好吧，我没看懂。
1	很久没有的爱不释手的感觉。
0	疯人在疯人院里找到一个爱人，未来就突然变得有希望了？这实在太无厘头了。缺爱是一个问题，但不是根本问题。维罗妮卡这样的姑娘，当她意识到自己不会病死，并且习惯了爱人的陪伴以后，很快会再次感到厌倦的。
0	繁
0	看得头疼
1	她不写小说真是天理不容。
1	还是最喜欢佩特洛尼乌斯
1	先生三笔两划刻画人物好赞，读者如我瞬间带入
1	华夏之美，盛在唐宋。中国人也是有细赏慢读，悠然自得的美好时光的。写得不枯燥又有干货，墙裂推荐一波。
0	不知道是我对东野偏见太多，还是翻译的问题，又或者是我阅读能力欠缺，可能都有一点点原因吧，又是一本一半弃的书…实在是在我看来无聊无趣文笔又很烂的一本书，也许现在先放下，放过彼此，以后再读会有新的感触吧……
1	每个女性角色都很优美，同时亦不掩饰个人性格缺陷 完全是毛姆同志的反面
1	到位
1	只看了部分
1	爱大城市吗？还是更恨它？ 芒福德是技术悲观论者，在这一点上，他或许有些矫枉过正。但是现代人，为了继续保有健康的人格和生活，都应该读一读这本书，试着从芒福德的视角来审视一下我们生活其中的大城市。
1	细细梳理城乡差异的形成。
0	抄袭得再好也是抄袭
1	救贖之書
1	确实很好看的。。各种刺激
0	【1/2，弃】典型的青春疼痛小说，疼得很是造作。况且这进入正戏前的开场白是不是也太漫长了点==
0	无聊。最后基本上是一目十行看扫结尾的。语言不行，情节也不行。没有能打动人心的力量。
0	玛丽苏经典范式，小学生优秀作文文笔
1	电影书写：通过剪辑造就声画和谐与对等，模特的非职业性，摒弃戏剧化，多方位取景，杜绝镜头扫描，采用镜头推移，强调摄影机运动。
0	越看到后面越受不了，你说从头和一个男的虐到尾不挺好的？
1	不错的编剧新思路
0	不喜欢这种逗贫太多的文风
1	还有一点点就读完了，又是一本属于“不读不知道，一读就知道”的书。ps 还挺喜欢这本书的装帧的。
0	不是很喜欢他的文字风格… 前面写物还算凑合 后面写到生活 态度 和情感的地方就真的很薄弱…
0	不是少女，是幼女
1	读着高兴，读着温暖，再苦也有希望，再穷也有乐趣，再怎么可恨的人，他都不怒骂着写。。。觉得他的文章温和，平实，像最淳朴的大自然里的土地和树木，自然里有大道
1	中国私企，民营老板，暴发户做起的人太多。内部经营混乱，发展形势局限，老板一人独断，虚大虚夸风严重…问题多如牛毛。娃哈哈这种没良心没道德没人性的傻逼公司，还能作为成功案例，我呸！这就是为什么我从来不会要去中国私企的原因！
0	男女主四年前相识但从未正面接触过四年后在女主换了一张脸的情况下男主认出了女主的帝姬身份，是怎样做到的？情节无比混乱，一往情深来得太易太仓促，男二女二莫名炮灰，觉得以十四郎的功底，不应如此啊。
1	挺好的一本书，可惜拖了太久读到80%不想读了
0	不行啊
1	这是读过的。。。忘了具体是哪个了。。。
0	男主怎么那么装逼呢，女主怎么那么矫情呢。高干文的一个通病就是，男主永远一副我最nb的样子，京城里所有人都怕他，恨不能自己是太子爷。
0	阅读体验真的很差，应该更适合给文学创作者以借鉴吧。马桶和灯泡那两段有意思
1	... 为什么暑假要读这么学术的书阿... 新学期，开始研究视听语言！！！
0	这么标准的玛丽苏文，情节和文笔一样跌宕，笑点和虐点一样悲催。。以前个人挺喜欢玛丽苏文，感觉滴水不漏全民喜欢也好，看完这篇真心怕了。。没有一点代入感我宁可看小白。。虽然一样憋屈
0	读了三分之二，就读不下去了。
0	果然典型网络小说啊
1	忘了谁叫我买的了 感觉还可以 就是剧透得太厉害了
0	一股浓浓贴吧文学的味道，不过写的蛮有趣的。
1	一本小书，两篇论文。还蛮适合的。简明扼要浅显易懂，先解释内容再引出概念，还没见过这么讲概念的，清晰明了，没有负担。
1	每一篇都太短了，完全看不够。但是就在这些零星的只言片语中，还是可以窥探到导演那份闪光的思想。
0	“评分为两颗星原因：1、文体构架还行，一颗星。2、借鉴了不少典故，一颗星。剩下三颗星不给，在于：1、三观不对口，2、言情小说情节滥觞，3、逻辑不顺。“ 本来以为这本书的构架和典故还行，打了“1、文体构架还行，一颗星。2、借鉴了不少典故，一颗星。”哪知道这两样都是抄来的。。╮(╯▽╰)╭敝国政策真是对这些抄袭者宽容啊，现在看菲接这出戏真是揪心，不知道会惹上多大的麻烦。。这本书能打负分吗？？
1	下一本就是大结局了！
1	非常全面。
1	今天我们依然能愉快的看着这本精彩的书籍，要靠当时两位大政治家的冷静，思考及妥协！从小细节入手，精彩无比的叙述了那段地球曾面临毁灭最近的关键时刻！
1	小说比电影更多内容。但我喜欢电影版中的直接画面。
0	感觉模仿顾漫，但跟顾漫差远了！不太喜欢！
1	内容深刻 部分语言还需历练
1	爱上一个绝对无法与之相处的人，真是奇妙的体验。
0	一个迫害狂写的《我在狗狗最后的日子里跟章鱼干上了》。
0	永远存在的利益价值等价对换，资源共享的取决情况..没有那么公平和理所应当！强盗贵族的镀金时代早已发生，巨富需要超级敏锐的洞察力来观察这个世界的趋势，不然可能被黑天鹅击倒；需要对财富的无限渴望
1	粗粗过了一遍
0	too simple，too naive
1	林克莱特：“你必须经历漫长的过程才能接近艺术。” 一本关于世界十大导演的荧幕处女作故事，有趣
1	内容很好，虽然偶尔糊图，苏牧老师的风格就是一个片子看的特别细致，但是恕我直言我不喜欢封面设计！彩虹底加红色点点书封套简直闪瞎双眼
1	语言风趣，虽然达不到旅行家的高度，但对于平民百姓的我十分受用。
0	吐槽的至高境界,大学里灰暗的生活,不堪的回忆,奇怪的师父,同学,和社团.什么代理人,无聊到什么境界可以这样呢?之前的美好印象全被打破,唠叨,絮叨,磨叽,不厌其烦的重复再重复,还以为是书装订有错误.看不到什么新意,欣赏不了所谓的幽默,鬼扯一般的故事.忍耐着看完已经是很大的考验,原谅我不喜欢这样的风格,接受不了这样的文体模式,看封面看广告推荐果然是可以上当的.
1	我常常幻想未来的景象，梦想自己可能会成为的角色，或许是诗人、预言者、画家等等。然而这些都不算什么。我存在的意义并不是为了写诗，预言或作画，任何人生存的意义都不应该是这些。这些只是旁枝末节。对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。
0	转折好突兀，男主都是别扭的情痴。
0	要不要这么假啊！！！
1	讨论空间非常大。纯本格核心之外在人物塑造方面颇显功力，也使得人物层次丰富。姚漱寒介于成年人与少女之间的人设比冯露葵更值得玩味，有没有可能她即是后者妥协压抑后幸存于世的一种存在。才能与领悟真是疼痛的关键词。姐姐夹杂日本流行文化的私货，对写作本身的理解与自嘲也让读者书中窥人。
0	文笔一般
1	指导性很强
0	真心的，不是我不爱看书，实验什么实在太无趣了
1	绘本
1	虽然一面倒的盛赞，在末尾却看到谭家明比较中肯的看法...还是最喜欢阿飞正传...
1	短篇写出了长篇的气魄，丧心病狂的架构
0	我咋这么不喜欢明晓溪呢…
0	呵呵，集早期穿越小说雷点之大成
1	两个最冷幽默的科幻作家的合作，完全充满了盖曼的美国式黑色幽默和普拉切特老头子的英式幽默。甚至在细读的过程中能发现两人的分工，但文字间又结合的非常好。亚次拉斐尔和克鲁利，死神和天启四骑士，异常生动。
0	觉得看姚念慈的书也只能看2000年以前,都是和明粉教主毛佩琦一样有利益关系。见钱眼开的老财鬼们
0	又是大学语文很好的同学推荐的。。。我去前两年我到底在干什么！
0	说好的体现了生命的宏大，蕴含着生与死的思考呢？除了几处语言引发了我由衷的共鸣外，无感。作者秉持的价值观我还是很认同的。
1	成书于2013年时摆出的问题一个都没有解决，而被寄于期望的NGO、互联网却遭到全面管制。只要有钱或有权就要令自己或家人移民国外，确实是理性人不得不为的选择。
1	从深爱到在极致中拥抱至死，爱情中的人简单的可怕，“失乐园”这个名字，起的实在太好太好了。
1	真心喜欢。
1	大學借了4年
0	这种文艺小说还是不对我胃口，和张嘉佳感觉差不多吧
0	完全不喜欢
1	比起正文，更推荐它的序《最后的大国》看了好几遍！
1	究竟应该把艺术放在生活的哪个位置？
1	一切失去的又回来，终于
0	这个分是开玩笑吧
0	特别的风格。但感受上有点远。
0	写小说和记流水账的区别在于？
0	大概书名起得挺好。
0	找本破经济杂志看看也比看这本强
1	那么多人对电影痴迷，因为它其实是门如何科学操纵人心的实验
1	心理分析分析心理分析大师，哈哈，很好看。
1	很明快的插图
0	Excuse me?
1	真的很精彩。  最近爱上穿越文！
1	经济政治故事，另一种可能，有建树。
0	这个版本只看了三卷，地名出入太大，无地图可查阅，砍得越多越浆糊。修昔底德本身还是很厉害的。转看新的译本，就这样
0	你他妈的翻译成这样也好意思出书！！！擦~~~我还要看原版去理解你在说什么！！
1	前几篇写得好，到中段就有点像西毒倒练九阴真经，有点偏戾了，再往后什么黑唐白唐的，简直成了慕容复走火入魔，不惜自废武功。前几篇确实好看，说来把影评写的像围棋布子的，怕只此一家了。徐皓峰认为围棋同电影一样，都是空间与时机的艺术。写起来捻花摘叶，抵扳压托，初看来招招都算不上杀着。他写字的风格，用世人评吴清源的话说，就是“薄”，布子空空落落，无理手多，看上去攻不像攻，守不似守，漫无目的，一副满盘皆输的架势，但跟着信步走下去，最后却赫然一盘好局。以前少见到这种影评，带着读者慢悠悠地绕，单顾着看路边的山溪花木，浑忘了目的地是哪。可能徐皓峰知道自己将来要当导演，为了不得罪前辈，尽管评的尽是些烂片，却不吐脏口，只旁敲侧击，不把话说明了，倒形成了这种下围棋式的影评风格，也未可知呢。
0	【2017.4.4~4.12】（64.4万字，881页）《群魔》无疑是长篇小说的灾难。写得又长又冗并不难，难的是还能把人物塑造得如此扁平，主题如此涣散，结构，则根本谈不上有什么结构。去看小说人物原型恰捏耶夫的史料，远比读这本改编的小说更有价值。除了斯潘捷·特罗菲莫维奇这个老派人物的形象尚可一看之外，整本书的人物几乎都惨不忍睹。即使如此，这个老派先生也一度让我错以为在读狄更斯的小说。对屠格涅夫满篇的影射和嘲讽也让人倦怠不已。莫言《十三步》的叙事者“我”似乎借鉴了《群魔》。至于陀翁文字的粗糙，在这本作品里也是展现得淋漓尽致，和斯特林堡有的一拼，再加上译笔一般的臧仲伦来翻译，让这长达9天的阅读如同经历了9年的虐恋一般，读完最后一页就像终于甩掉了怨气冲天的情人。
1	支离破碎的故事却不乏调理地进行着。译者文笔非常赞。
0	不值这个钱。
0	一开始以为男二是男主，然后看了眼目录，额，就知道了……这就是最大的悬念了，其他就是莫名其妙爱上了，不停秀恩爱秀恩爱……对了，还以为会交代下女主高中时的感情，结果也没有
0	另一种矫情逼
0	也许是因为在现实中遇到了某些不平（？），导致余华在这部书中的叙述充满生硬的符号化语言，第一次生出了“晚节不保”的感觉。。。在处理文学与现实的关系上，刘震云、毕飞宇等都有着持久的冷静和毅力，没有让小说脱离文学范畴，沦为新闻事实式的罗列，而在这一方面，我曾经喜欢的余华和阎连科面临危险，似乎有点儿被内在、外在的情绪和意见左右，而“意气用事”了。当然，依然期待他们的下一部作品，毕竟是很喜欢的小说家。
1	封面和封底地内侧的黑丝带带着厚重的历史感和对惨剧的哀悼，前半本书是简单的历史交代，希特勒的独裁历程透着一份特有的"亲切感"，从他的言论到他的行动。德苏开战真是有那么些有趣，本质上两个领导人该是灵魂上的至交才对啊，当然还应算上更遥远东方的那位。后半本书，犹太孩子在集中营内的一幅幅画、一首首诗，那是人类之灵性也是人类之希望，而那些营中为孩子们上课为孩子们偷偷保存作品的人们更是令人敬重，幸运的我们，还能看到这些历史。而属于我们中国人的历史又在哪里呢？
1	世界那么大，你还没钱，没机会走走，怎么办？那就先看这本书过过瘾
0	没有爆米花这么入口 却也没有豆汁这样的勾人念想。可以说是一部中产阶级中年时候写的回忆录。然而我觉得不出5年，想法又该变上一变了。毕竟50才知天命。而意识流，是大家都有的
0	我以为女主是女神级人物呢……
0	有些书总会让人怀疑 “为什么要写续集呢” 故事毫无逻辑和美感 而且都快让我忘记了第一本书是多么美好 翻译很差 尤其到后半段 很多词没翻译出来 非常影响理解
1	虽然他是一个不爱谈论电影的导演，但他说的话居然都那么动人。虽然谈话录是我最不喜欢的文体，但看完之后还想再看一遍《美国往事》。
1	34 从来没读过从头到尾让人一直感觉这么糟糕的书，看的我一度喘不过气来……好在我现在本身的生活很幸福，否则的话真要被带入的情绪低落到失控了吧……理查德耶茨的文字真的是在自然和无意间有着致命的魅力。
0	人类学家的桃色绯闻，原始部落、杀人、出轨，集齐这么多噱头，写成这样挺落俗的，不管是对道德伦理还是人类情感的刺探上。另外不知道内行怎么看，我都觉得涉及人类学学术部分非常外行。
1	什么都没有。但存在过。
1	个人认为花花公子的访问那篇最佳。那些睿智的言语更添我的崇敬之情。
1	虽然给了一种探索向的表现模式，但实际阅读体验中并没有什么需要读者真正探索的～当然书的本身还是很赞的，花了一个下午+晚上一口气读完
1	情怀，启蒙，遥不可及又一触即发。【别装了我只想知道虎皮老师的太太是干什么的。
0	唐七极其团队  是近两年来见到的 最能完美诠释人性之恶的了 就好像中学时那些蠢不自知的吵闹女孩子 并不知道大家的哄笑和厌恶是为什么 而我这个旁观者感到失望的是 品格 道德 良心 这些正统的价值取向并不能使她感到羞耻
0	开始裹脚布了
1	我将要开口。。同时感到空虚
1	中国历史还是靠别人研究吧～
1	里面没有针对《闪灵》的访谈，自然也不会有《大开眼戒》。读完发现库布里克智商爆表了。
0	比《红孩子》差远了
0	no23 对黑帮的题材就免疫，对人性的凸显也有点绿茶婊的气质。英雄气结过重，并不喜爱。
1	真是一部超棒的小說！！！永劫輪回，選擇命運並熱愛，任何人，都是渴望被傾聽的吧。
1	不是讲剪辑技巧和方法的书，是沃尔特默奇先生自己的体会和感悟。从中可以看见一个电影人的严谨和敬业。激励自己。
1	惊世旷世之作也许需要遭逢大难，历尽苦海波澜，食尽人间苦味，在绝望中回首绝望，可健康幸福美满的人生与创造一流的艺术品并不必然违逆。用并没有熟练到可以如杨德昌一般用来思维的英语接受采访也算是典型的墨镜风格，朦胧模糊的语言类似于他酷爱的停格加印技巧。从访谈录的层面评估，只读这一本，足够。
1	我们没有资格评说民族英雄。
0	老套路，看不下去。喜欢陌生的国度，即使是乌克兰。我以为男主是个成熟有风度的大叔，结果却是纨绔子弟，花花公子。28%弃。
1	其实这是第二遍阅读，目前处于终止状态。希望可以做更详尽的笔记，以及，搞清楚一些事情的答案。
1	当初读的时候有很多真的想不通。
1	金作屋，玉为笼，车如流水马如龙。刘郎已恨蓬山远，况隔蓬山几万重。
1	地图，知道不少，不过还是得自己看
0	两颗星，不能再多了
1	瑟夫的房子，发烧
1	断断续续，将将一个月才读完。骑士团经历几番沉浮辗转，最终回归救助苦难的本职。奥斯曼苏丹的数十万大军，也不及历史潮流之汹涌，地中海的舰队已无，余风犹在。
0	什么鬼
1	适合初学者
1	人亡学废更如何
1	很精巧，让我对剪辑的认识从一个模糊的概念上升到一些具体的动作。下篇数字部分有些太技术了，不太能抓住我这个外行人。
1	为什么琐屑的事情看起来还这么带劲
0	没有很好。
1	从作者的观点来讲，好像一切都是天时地利人和，好像一切与侯孝贤不大有干系。仿佛如果有人跟侯经历和拥有一样的东西也能成为另一个侯。可事实是，至始至终就只有一个侯孝贤。
0	刻意
1	大师级杰作，名副其实。
1	难过就难过，过后都只是浮云。
0	第一部还不错的，第二部就…过于脸谱化的人物，强行巧合的主角相遇场景，政治倾向性严重。第三部不会再看了。
0	手機上看，兩章就不想讀下去，民工說是有譜的
1	硕论来说有用的不多。。。。
1	读起来系统性强但并不干涩，秋季有课程可搭配食用：http://www.xuetangx.com/courses/course-v1:TsinghuaX+80512073X+2017_T2/about
0	我到底图了啥大晚上看贱逼女人耍性子装个性以为自己不矫情其实是最大的矫情 恶心吧啦的看的火大 男人再好情节在流程但抵不住女主有毒吧 造作着整个一个腻歪 作者也是自己喜欢圣经也用不着每个人物都喜欢吧 :）都滚 老子不看了
1	在混搅着蒸汽与激情的时分分明看到那变的不真实又着实存在的快速掠过的过往，地铁，拥抱，亲吻，cafe，两人曾经共同藐视又共同放弃的理想。像不像鲁迅先生的那一句话“于是各以这温热互相蛊惑，煽动、牵引，拼命地希求偎倚，接吻，拥抱，以得生命的沉酣的大欢喜。”由此我只想到这样的亡堕，也正是一场放大式的情感焦灼和不自知的玩笑，更让人想起自己的或别人的生生不息与粉骨碎身。不知电影拍得如何惊奇，我又迷上描写的长句子与惊心的判断句。
0	文笔似小学生作文
1	等下部
1	印象不深，有些读过之后也不知道自己读过了，不过有些还不错，也许我多看一些电影，会有更多共鸣吧
0	除了賣肉還是肉
0	拟物写法是一种很危险的方式，如果说从钱包的角度尚新奇的话，作为汽车就非常无趣，首先车无法出现在室内或其他离开车内空间的室外，其次车类的交流如果无法以任何方式传达会觉得毫无意义。因此这个方式在本书中显得累赘，向戴妃致敬的方式，也因为太过近似而觉得是硬拗，恶霸死了，这样皆大欢喜的结局，而聪明的弟弟也仿佛并没有起太大的作用，真是一本平庸之作。
1	可以说是非常有趣的工具书了，惊悚悬疑场景的设计比较多，想看第二本，对话场景的拍摄~
1	小说写成这样也就差不多了。
1	太专业了，看不懂
0	初中的时候觉得很好看，高中的时候觉得很垃圾的一本书。
1	技巧太可怕了。看得我终身都不想当作家。
1	恰到好处的嘎然而止...每一篇都是作为作家的自我探索与映射...把文人内心嫉妒与酸刺写得如此可爱
0	装帧很美好没话说 内容寡淡没有灵魂 为美好的内衬感到可惜
0	分数高到不可能不看。却无法下咽。
1	看起来世界应该是这样子的：地理环境最早影响了当地人类生活的方式和发展方向，生活方式决定了人群组织成国家时的制度选择，发展中的制度和社会相互促进产生了特色文化和以文化为表征的族群，文化影响着人们对自身事务的处理方式并逐步形成固定的互动模式，并依照当前社会发展的需求讨论相应的社会政策。随着现代化程度的提高，各国在政治制度建构上都走过了属于自己的独特道路，也为民主的实践立下了一个个样板。存在的制度，都在一定程度上解决了当前的社会问题，但没有最好的真理，人类依然在通往理想的道路上踯躅前行。
0	在图书馆读了一半，感觉情节越来越烂，非常犹豫要不要读完。
0	看睡着不止十次的书，实在欣赏不来这个风格
0	我擦尼大爷的！！什么！！中文版八十九块！！！老子今天花了一百五十刀买这本狗屎粑粑书啊！！！！去屎吧！！老子今天是哭着读这本书的好吗！！！ T^T 明天还要考这本书！！我会告诉尼我是上豆瓣来找中文版的吗！！！
0	大冰的书基本每一本都读过，但每一本书的类型都差不多，讲一些江湖故事，给人一个美好的梦：既能朝九晚五，又能浪迹天涯
1	不错。不单是游记.
0	白开水带点儿小气泡
1	什麼時候有錢了把自己家弄成這樣就好了
0	译者我敬佩你把夏凡纳译成萧伯纳
1	几篇小文有不少启发，寥寥数笔还是相当见功力的。虽然为保译著完整，但有些比较专但已过时的篇章可以考虑拿掉，或作为附录。
1	实践是唯一途径
0	书名和内容没太大的联系。作者的青春如大多数人的青春一般，没有什么轰轰烈烈，平淡的生活着。说话什么的，蛮毒舌。只是一本记录个人生活琐事的书，不具有任何参考作用
1	没有读过这样的书，很有意思，独立成篇的13篇文，但是又可以联系成一个整体。是整体的时候，奥丽芙浑然不知身边事，只是关注与自己有关的事。是13篇的时候，每个人都活在自己的小范围里，高兴忧愁。读书的时候，就像在听慢摇，开始时浑然不觉，等发现时，故事已经叙述大半，只待慢慢回想。大事件与小插曲之间保持谦卑清醒的心，难。
0	矫情过四十五度忧伤。。。。。。。。文字烂，情节俗。。。。。。。。一群无病呻吟的公子哥小公主的洒狗血的故事
0	实在看不下去弃了
1	前两本真的很好，尤其第一本很精彩，但是看到第三本，已经面目全非了。也许生活就是如此，很久以后，自己都不认识最后自己的样子。
1	在从上海回家的飞机上随手翻起航空公司自己出的杂志还看到了吴晓波写的一篇杂文,觉得这个人写历史的文笔不错,激荡三十年还没看,回来先看了这本.文笔确实不错,行文流畅,喜欢作者对于实物的客观描述,但不喜欢他对问题的分析,文科生的思维痕迹比较重.这是一本和我想象中不太一样的案例分析书,但收获是对90年代初的中国本土企业格局有了比较清晰的认知.
0	很薄的一本书，图片支离破碎，每一篇的文字都很少。总之就是拿到手非常没有阅读欲望的一本书。不知道欧阳出这本书是什么意思。因为喜欢他的回家真好系列才买的这本，然后就有上当的感觉了。
1	自从作者不写这类文章以后，我再也没有在豆瓣阅读买过这类书，要知道他们之中滥竽充数者不计其数，看得非常瞎眼。其中有几篇文章的一些段落真的看得我激动得有些眼含热泪这种事情我会说？我真的不是书托……
0	双鸭山是反讽。一星也是反讽。得之失之，庄重轻佻，全是您自己的因果。
1	张老师功力深厚 力荐
1	萨特太棒！一本书就攫住了我的心！无论从哪个角度！他文字的感觉！他叙述的方式！他那种有些荒谬的坦诚与深刻！
1	幸福到底会是怎么样的？艾米丽最后一定明白了，因为她和姐姐都失去了它。
1	邂逅毛尖于万象.喜欢她对嘉宝的书写.看完此书发现,她的文章,适合邂逅.不适合结集.
0	扯淡玩的
1	辩证看这本书吧。后来连着两年去了他的讲座，就算不说别的，光听听一个老人讲讲自己的观点，都是一件很有意思的事情。
0	垃圾 装逼犯 这一系列中很多是所谓的经典
1	时代大浪里的弄潮儿
0	黑历史去死！
0	无感
0	他人事Low版。骆以军？？？还抢着请吃饭？？？？
1	好书，近年来研究唐史有关藩镇的新书不错的一本
1	诚恳的手艺人。从类型到艺术。对设计教育很有意义。
0	就不能好好讲故事吗！非要用意识流难为读者，莫名其妙！
0	小清新文学，读起来觉得自己有些脑残，类小王子风格
0	这真的是写天子谋的作者写的么。。。差了十万八千里啊！！人物刻画得很糟糕，主线各种线乱七八糟，稍稍带过就完事了，男女猪怎么产生的感情也莫名其妙，各种玛丽苏。其他的毛病不想多说了，简直让人怀疑这作者是怎么写出的天子谋= =！
0	抄袭大作，拉出来溜溜
1	非常好看，像电影一样，刺激紧张，入迷了！！
1	可与《故事》对读
1	多了一列影单
0	让我活活看了300页的二手资料 这本书最可读的部分是前三节和最后一节 虽然作为讲义不能要求更多 但这本书实际上可以写得更好 如果只是现在这个水平 那么以学术书的姿态来出版就非常不合适了 应该直接做成少儿科普丛书
0	可能是我性格与作者不合。译者是用了心了，但词句不顺、无视语言习惯的地方处处都有。
0	书比电影好看一点。。
1	只对爱多表示同情
1	那个狂迷电影的时期，看了太多关于电影的书，如今又记得多少呢
0	这些故事毫无意义，完全为了悬疑而去悬疑。
1	很短，很吸引人
0	权当小故事来读
0	冲着不辞职也能周游世界买的。打开看了几页就开始失望。文笔和故事都实在一般，不吸引。和这副标题也没啥关系，虽然的确是实话。努力看了三次，加起来都不到三分之一。束之高阁。
0	这的确是我见过虐得最莫名其妙的书………………匪夷所思啊……
0	被封面吸引才看的。你知道世界上有一种男人，时刻摆出一副“我吃过的盐比你走过的路都多”、“世人皆浊我独清”、“这一代人不行”、“现在不行了，什么也比不上从前好”、“我虽然没说明白，但你听不懂是你的领悟能力不行”此类嘴脸，和活着受了多大委屈似的。说实话题材很好，作者？呵呵。时间不多的读者建议先看自序，第一人称小说无非是作者心路照影。
0	作为作家其实离合格有点距离
1	很少看到这样踏实整理史料并加以演绎的书了，真用心！
1	我看的不是很细，所以有所缺失。这是本不错的教材，可惜我没办法完全使用。PS：后面附的影片单子很棒。
1	书太薄了一会就能看完，不想那么快结束。今敏的书入手好久没读，同一系列的这本却迫不及待。当初被《楢山节考》深深震撼，是一部当之无愧的金棕榈杰作，《日本昆虫记》与《复仇在我》同样印象深刻，有些导演只需看过他几部片子便心生敬意，今村就是这样一位。文字间我读到的不是一位高高在上 世界级大导，而只是一位从小叛逆、生活清苦、不撞南墙头不回地探求人性真髓的严肃的电影艺术家。被媒体称为“好色老头”，他回应：我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋。今村关注日本社会与民众，重视民俗与人类学，追求真实、反思战争、歌颂女性，并且还自掏腰包创办电影学校培养人才，他在文末这样砥砺年轻人：“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着的探求人性，朝着无人的狂野疾奔”。逝世10周年记。
0	我擦，跟我十四岁外甥女看的魔幻爱情小说没有区别！甚至摆渡人的性格都是带着霸道总裁范！浪费了两晚上！
0	翻译毫不走心，尴尬程度不亚于那个莫名其妙不知所云的序。
0	和bigbang粉丝写真集没啥区别
1	五百书阅读计划， 看完了。 阿瑟·克拉克
0	卡勒德·胡塞尼的书真是一本不如一本，絮絮叨叨的中短篇小说集，结尾勉强来个闭环，章节与章节、人物与人物的关系都是割裂的。
0	个人认为小说很低级
0	就是等着看男主女主滚床单，不然这么假怎么看得下去。然而滚床单部分写得也很一般啊！
1	这本书可以解答对尼采的误解，里面的权力意志，超人，存在主义，自由精神都有提及，不理解尼采的哲学对尼采的行为也是不能理解，尼采就是精神分析学的奠定者之一，有些人还肤浅的分析尼采真是无知者自大。人性的，太人性的，快乐的科学两本入手。
0	不太喜欢洛枳的性格唔
1	对于整个了解王家卫作品有很大益处，从情节，拍摄，剪辑，细节，台词，恋物癖，镜头，等等等等。可惜英文单词和电影专用术语太多。看得有点累，还不能全看懂。
1	填补空白
0	你们快醒醒吧= =
0	写得啥啊。好无聊啊。
1	三天时间把第一本看完了，mark一下🎉
1	很多人批评质量不高，我觉得挺好呀
0	张枣要被你气死了估计…看完这本书，我见过的梨树都死了
0	不是美食记、不是游记、性价比低，不值得买纸质书~
1	摄人心魂，掩卷长思。
0	一半的小言情。下半看不下去。
0	还是停留在一的记忆比较好
0	看在什么的份上我多给了一星。。。什么玩意儿，深刻怀疑我以前看过此文。太尼玛相似了，到底~~谁抄的谁啊？？？！！！and很烂的故事很烂的文笔！
1	"是逃避还是勇敢，只有自己知道。＂
0	跳跃式阅读 ，不推荐
1	为了这个结尾五星吧
0	游记里无图无真想，可信度极低
0	实在读不下去，没意思没深度……消遣都不行
1	戴先生太帅了^_^
1	鼓点。 鼓点。 鼓点。 最后是平静。   书名感觉翻译略逊..
0	贯穿的主题是代际斗争，青年人的需求和党的意志一拍即合。给两星理由:顶多算史料摘要加无关痛痒亦无灼见的简评，而史料是清一色的党内简报——按现在的常识，简报都是空洞夸大扭曲的文字，都是场面话，官话。读来索然无味，亦不知增添了何种知识。文件是否易得不知。多半已解禁了吧？这样一来，辑录史料价值也无了。后记说是应报纸杂志写的学人小故事的扩充版。实不值一读。不知为何如此负有盛名。／／文革，反右，大跃进，能不能成为anti-precedent？一个共识的永不回归的点？教条主义的问题，除了代际斗争，还是在于青年没有受到足够好的理性教育。想起王小波那句话：知识分子，做智识上的精英比做道德上的精英重要；以及Sen引维特根斯坦说的smart (rational) = good.
1	美好的阅读之旅
0	这本破书蹲坑两三次就翻完了，入了光明与磊落之后忍不住拿出来重温下，感觉还是孩子写的，因为经常毫不必要的掉书袋，这种炫耀才学的幼稚是中二期少年的标志病，另外犯得毛病就是韩寒不会写小说的根上的毛病了，人物写着写着就没有了，主线情节倒是韩寒若干小说里最完善的一本，不过真心拙劣啊，当年这本书的大火只是炒韩寒退学的噱头勾引大家的好奇心罢了，好评也只是大家善意的鼓励新人奖掖后进吧，韩寒是写杂文的材料，写小说连中人之才都没有
0	这本书就是狗屁不通的翻译垃圾，草。
0	再不看她的书，立誓。垃圾中的极品。
0	比较失望，比天国之秋差了不少。
0	没看过的就不用浪费时间看了。从来不相信这种所谓的专栏作家——一个外行能写出文字多美多有内涵意义有多深刻的东西。谈全球化就全球化嘛，说这么多无关紧要的废话。顶多是扯了下商业的蛋，当不起经济这顶帽子。
0	很欣赏羡慕作者去过那么多地方，但不太喜欢这种风格的游记，像是在给旅行中的各个方面定性，看不下去。
1	分析方法非常独特
1	2013年年初的时候，就迷上了电影的相关书籍，这本好像是最平易近人，把电影中的技术层面讲得如此简约，易懂。
1	不仅是一本传记 又是思想录。
1	清丽。在一个元宵佳节，伴着稀稀落落的烟火读完这样一本短篇集也真是应景。
1	与独裁者安东尼奥尼一起拍一部安东尼奥尼的电影
1	长达700页的平凡家庭故事，陪着艾琳一起做梦一起不甘心，陪着这一家人争执、变老、生病、分离，在很多心理描写中读到自己。
0	没啥大意思，知道一下观点差不多了。
0	什么是流行文化，什么是艺术，这可能只是一种人为的标签，被贴标签的书应该是抗拒的。就像流行音乐里也有艺术品，严肃音乐里也有玩跨界的。所以不要介意我把这本书归类成流行文化，在我看来，它是为了那些煮饭的空档，需要娱乐的家庭主妇准备的书。当然看书的家庭主妇在中国现在的情况来看已经是高雅的主妇了。
0	一星不解释。
1	反决定论。绕着一个点旋转的沉重的梦魇。你们找不到敌人，有的只是疼痛。对象挥发掉，理由蒸发了，找不到有罪的人，侮辱也就不再是侮辱，而是命该如此。
1	非常薄的一本书，通俗易懂。部分内容有些过于照顾读者，可以跳着看。相信与大部分人的日常生活没有任何关系，读了之后也学不到可以立即派上用场的东西。不过可以享受一下思考的乐趣，是为无用之用吧。
0	常识性读物，不够有趣也不够有深度。
1	继续年少
0	对中国文化艺术历史人物极尽讽刺，把国外夸成花儿，这样的人有本事你别挣中国人的钱，枪毙你八回你都不冤枉。
0	看得索然无味
0	么多人推荐的书，看得我只想吐血，如果没有卫聆风这个还算可爱的人物，我都要弃书了。女主以为自己是玛丽苏吗，萧祈然就是个疯子，对女主的感情基本是莫名其妙的，请告诉我这本书为何好看了？？？
0	好多相似的东西被重复的说来说去 过于煽情 不好看的说
0	“绘画和书法也是具有某种宗教性质的修行训练，经由这种神圣的行为可以获得长寿” 歪果仁眼中的中国书画就像一个魔法世界么？书中的艺术观点不敢苟同。其他方面史料的引用也不太信服。尤其是一会一出现的那位南宋吃瓜群众ABC
0	不是我喜欢的风格，感觉叙事拖沓缓慢有种让人想快进的感觉……特别向冗长的文艺片，压抑感很重，也有淡淡的温暖。
0	没事的小女生可以拿来消磨时间
1	豆瓣直播 比电影有意思多了
1	喜欢萨苏的文章，文笔感觉和薛涌很像。
1	看小说就有种在看一部电视剧得感觉，文笔也好，超然物外又精彩纷呈。
1	小津的一部《东京物语》真的让我佩服得五体投地。他说“电影以余味定输赢”，而余味则是以对生活模式的抽象凝练表现出来的。想起《大红灯笼高高挂》的一句评语——“有解释性的电影才是有生命力的好电影，有抽象能力才能表现的更鲜活具体，经过认真叙述包装和虚构象征才更加真实。”此外，小津对于明星制、电影文法、艺术与商业的思考都很有启发。另，战争究竟与小津及其电影创作产生了什么影响？这个值得深究。
1	在电影局给科长打小报告的第五代大师到底是谁？真的是张艺谋？
1	一个高容纳性的国家，对宗教无所谓，对族群无所谓，对社会无所谓，接纳所有地方的移民，国民自主自由，权利平等。没有民族，没有种族，普鲁士除了国家之外别无所有。它位于德意志联邦的旁边和里面，不可避免地逐渐丧失自己的独立性，身份，最后还失去了自己的存在，完全溶解于德国之中。由腓特烈一世建立至腓特烈大帝的强盛到铁血宰相俾斯麦辅佐，普鲁士如烟花般短暂而绚烂。
0	试读完毕，废话形容词太多，矫情。
1	美好的仗我已经打过了，该跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了…
0	没看完
0	我真的不喜欢啊。。。。。。
0	实在不喜欢这种语言风格。
0	随便翻的厕所读物
1	触类旁通也可。
1	借由不相干的镜头并置来说故事。
0	看简介不是我的菜
0	旅行鸡汤。新书随手翻。还是太年轻，流水帐有点儿空洞无物，当然也可能是我已经太老。
0	原来是黑道言情小说啊。
1	徐克《满汉全席》；王家卫《重庆森林》
1	感觉比较适合证券股票的金融从业者阅读，当然涉及商业必然涉及管理，这些故事虽然从作者的主观视角来解读难免有些片面，但这12个故事确实非常典型，得益于作者良好的文笔功力，对事件描述的十分准确细致。
0	小说一开始就设好的调子不喜欢
1	太稀饭了！科幻和魔幻相比总感觉比较谨慎，没办法的事情。。。看第一部的时候顿时又增加了对库布里克的敬意，太了不起了，尤其是电影的开篇。BTW谢谢某人送的生日礼物哈！
0	翻译腔太重
1	深刻，震撼的心灵之路。超脱凡俗，回归赤子之心。
1	对新古典经济学的反思切中要害。
0	很平淡的一个小故事，几多转折有点是作者自我故意而为之；男主喜欢女主很突兀，男二又来深情有点作者自我YY。反正是一部烂俗加自我折腾的情节。
0	好煞笔啊！
0	真心读不下去。以后但凡诺贝尔还是别读了。
1	这本是真不错
0	很失望。房子很好，文字很普通。
1	挺耐看，大讲类型、史诗、文学、哲学，还附有芦苇写的《赤壁》剧本。书的名字起的太sb了，不看作者的话让人误以为是本唬人的江湖秘籍。
0	像极了那些没有水准的历史剧
0	怕是没见过世面。
1	一般经济科普书，不过在不用模型的前提下解释得如此到位，也是超赞的！
1	中间没敢看 知道没有什么好结局 哭。。
0	挺好看的，不过看完了连鬼上身都不像，觉得所谓分裂人格就是骗子……演员家的孩子天生会演戏……一个受过伤害的破坏性个体……
1	画面描写·  ~~忒经典了
0	无
1	与村上春树并列成为我最喜欢的游记作者：一个是中产阶级式的；一个是嬉皮式的。
0	貌似是初中读的= =|||
0	这个叫历史小说……
0	作者实在不会写小说，只会写一些诗词就能说明小说的质量了吗？！人物对话、心理活动不觉得很白痴吗？晋江实在推不出什么好文，弃文了
0	只有两个观点，唠唠叨叨说了整本书。
1	汪老的书看着时时让人不由得想拍案称奇，喜欢这样的文字。
1	东北师范
0	。。。残疾男主真的看不下去，说女主不作的——这还不作？文笔也一般，这么高分到底哪里来的？弃。
1	在书店站着读的，只是把自己感兴趣的部分详细看了，其他的只是略读，学习了！
1	若没看过六部以上侯孝贤电影不推荐阅读
1	只详读了第一部分，North的可贵之处是会从比较“社会学”的想法来思考制度形成与变迁。
0	今天停电就看完了 表示 可能是我太久没看书了吧 ╮(￣▽￣")╭
0	无知少女时期还看过这等玛丽苏小说，现在回想起来好想一刀痛捅死自己
0	这么贵的一本书我也不好意思给一星，去年标记的因为很多名人比如比尔盖茨推荐等，看了前几章真要吐血了，立论明显单薄和不足啊，开头用圣经故事和希腊来证明从古人类就有暴力倾向？真是太可笑了，欺负我没读过历史？尤其拿圣经来说事，这文笔有够差，语言单调又乏味，建议看伏尔泰的风俗论关于圣经这块
1	对分析片子，能提供参考思路
1	工业化剧本生产方法论。
0	感觉和袁腾飞的段子好像，不知两人怎样互相借鉴的。。。
0	凯恩斯主义对国内经济影响也应该很是深远吧
0	难看哭了
1	16-8-14 总是要有艰辛，才会获得知识
1	还没有看过导演的作品，反而先读了自传体随笔，顺序好像弄反了。可以确定的是这是个挺可爱的老头儿，一个坚强的理想主义者。接下来要找来导演的电影看看。
0	实在看不下去了，文笔不足以吸引人，故事情节老套，当初看了名字和介绍买了，就像看见一双漂亮眼睛的美人儿，拼了命靠近，发现只是个绣花枕头一样失望，不推荐，有外星人的皮，骨子还是烂熟
1	即使再不堪的过往，也注入人的情感，生活赐予我们的不仅是前进的勇气，也有承载的责任。孤独不是蒙上双眼的理由，因为相同的过往不是自己独有的经历，在谋面之前，就已经相互熟识了……孤儿更加坚强。
1	有好人，也有不太好的人，会得到爱人，也会失去爱人，做好得到和失去的准备
1	时间于写作是一项馈赠。
0	读了近五十页，我怎么发现废话真的好多，说点有用的行吗？想不通为什么评论这么高。
1	依旧对电影中声音语言的发展前景充满期待。就像睡美人等待被她的王子再次唤醒——哈哈这是书中的话
1	车轮碾过，总会留下痕迹的。
1	非体制成长
0	瑞士当代文学的旗手？？？辣鸡 短经典，王安忆的序？？？辣鸡 转译专业户的英译汉？？？辣鸡
0	【2007】结局……文学创作也不是扭曲历史的借口啊擦！
1	有些文章非常有趣，比起正儿八经的分析，我更喜欢看八卦
1	出於對巴迪烏的連續好奇開始斷斷續續讀，各成章節的作者文章，內容離不開存在、意義、運動、觀看等等概念的剖析，或者說是理性頭腦深處的感性關懷。
1	莫名其妙得到的上册，于是自行买了下册补完
1	第一部编剧类读本
0	我好像对日系的日常温情治愈类普遍无感……
1	本来对这本类似回忆录的书不是期望很高，但是看到开头那段关于死亡的叙述，就喜欢了。不知道btr是什么人，但翻译的很不错！
0	三千世界鸦杀尽，与君共枕到天明。
0	无知阿无知 只贪图赠品了……
0	才读了前几章就开启一目十行的不过脑翻阅模式了，大部分时间全是对比利24个人格的流水账记录。于我而言是索然无味的，就算是72个人格也一样，不会有同理心也没有惊叹。由于老李的电影即将问世，此书得以再版，仅此而已。
1	博大深渊由于悟性尚浅，看的压力重重。
0	看不下去，百分之三的部分弃。一场宴会絮絮叨叨了半天，废话太多，不耐烦看了。
1	他（尤伯連納）很快起身，滿臉通紅，他的眼睛迷惑慌亂，他的嘴痛苦地扭動著，好像這種坦白使他心煩意亂。”再見。”他輕輕握了握我的手。    肯定，他躲開哭去了，也許是自殺去了。一種罪惡感襲上我的心頭。如果我及時不再追問，如果我假裝自己是個聾子，那該多好。對了，我應該追上他，向他保證，我不把這些告訴任何人。谷克多要是知道的話會對他說什麼呢？真是一場悲劇！    “根本不是什麼悲劇”，布魯克斯說，“他到廁所去了。”------媽的，笑死我了。。。
1	古代公案小说和西方侦探小说相结合的伟大而成功的尝试。我国古代公案小说，诡异有余，而推理极其不严谨。《三侠五义》里的包公断案基本看脸。西方侦探小说，贵在强大的证据流和推理链。本书出自西方人之手，却汉化得厉害。推理仍旧是硬伤，但无法掩盖高先生深厚的学养所带来的文化氛围——大唐傲人的文治武功。在所有故事里，我最喜欢《迷宫案》，本故事多案齐发，看似凌乱的线索被作者整理得有条不紊。其中把中国元素运用得淋漓尽致：诗、画、迷宫（八阵图）。此外，像极了横沟正史风格的《柳园图》，刻画了南朝士族大家在唐代的衰微，用一首歌谶串联起谋杀案，可谓历史与悬疑的完美结合。《朝云观》、《紫光寺》讽刺唐代佛道的腐败，《玉珠串》涉及宫廷斗争，《御珠案》中的血祭、《黑狐狸》中的狐狸崇拜，都反映了民间信仰。本书可谓杰作也。
0	没什么可读性，浪费时间
1	《生之欲》的集体创作部分很赞，黑泽明发怒的描写很搞笑。桥本忍和野上照代的电影际遇，都是始于给伊丹万作写信，然后都收到了回信，一个继承了伊丹的电影遗志（……唯一的徒弟），一个被伊丹妻子托孤（……伊丹十三）………
1	知道得越多，你在这本书里能得到的便越多。有时碰到盲点，就会羡慕La Trobe大学的学生能得作者亲传。新教部分、民主意识及之后部分都好。译笔一流，但类似「揭橥」、「扞格」这样的词，大概也就台湾译者才会频繁用到。汉译书名实在快餐，减分。
0	上次读到这么矫情的书，还是你若安好便是晴天霹雳。。除了可以当作华丽辞藻的训练书，大概没有其他用途了，书中照片质量尤其差，白瞎了去这么多好地方。给两星，一星给书，一星给路上。
1	赫：他们都喜欢为白痴欢呼！
0	必须写个长评来抒发我的情感！
1	比较薄也比较好读，总的来说做剪辑还是要回到情感层面来，六个剪辑重点还是挺棒的。不过实践类的工作，还是要做，出错，做来得到进步哇~
0	是的，我确实读过
1	辛神总是有出人意料的高见，寻常史料看出不寻常的问题。分析问题上时时可见版本学的底子，功力真的深厚，素养让人钦佩！
0	第一本好 第二本可以 第三本差 第四本看不下去了。读者这么好消费？同样的内容、主题，口水话连篇想忽悠读者一辈子？喝酒的照片都懒得换。么么哒的梗还在说。失望透了。
1	长假终于看完了最后一本，结局真美好。有点理解生儿育女的一种目的，为了给世界留下一点自己的印记，虽然我们看不到自己这颗石子投入水中，涟漪可以波动到多远，至少先给个机会。
0	真心觉得小说不怎么样……
1	13年已阅,各种直觉思维的漏洞~
1	在开车接孩子下晚自习的时候，慢慢的用几个晚上看完了这本书。安史之乱之后，唐中央应变能力还是不错的。建立中央政权直辖的军队。可以看到往往士大夫不可信赖。重用宦官，在士大夫和地方的军阀之间，构成权力三角。可惜，唐末中央直辖的部队神策军，彻底丧失了战斗力。唐朝也随之灭亡。
1	《有如走路的速度》是由电影《奇迹》公映后，是枝裕和在《西日本新闻》上连载的系列随笔结集而成，这本书写得意外地好，它大幅度提升了我对是枝裕和的好感，觉得他意在言外，温文而有思想。/ “我想电影也应该尽量不直接言及悲伤和寂寞，而把那份悲伤和寂寞表现出来。在创作电影时，我也希望利用类似文章里的'字里行间'，依靠观众的想象力将其补充完整，让他们参与到电影中来。”
0	我真的。。。。。。。唉。。。。。。
0	不怕神一样的原著 就怕猪一样的翻译
1	书名太小言了吧。。。
0	作者的文采并不出彩，后宫的勾心斗角刻画得不够细腻，肆意的篡改历史是最不能接受的。  只因为对《美人心计》的关注而感兴趣于窦后，才会去读者本书。  希望《美人心计》的编剧在戏说的同时也尊重历史。
0	再也不买畅销书跟温情书
0	没啥感觉
1	我知道那种体验，一次次被渴望的幻象撕碎，事实上是恐惧成为自己的存在。布雷尔与尼采的对话挑起了智性狂飙的快感，这才是亚隆的正确打开方式。
1	夜大的第二部大作呀，但是。。。。。出了上下册，原来还没完结的！！！！！另：子昊这名，俗了点
0	比预想的差好多，图片和文字都没什么感觉。
1	影评指导
1	对冲基金历史入门科普书。作者最后一章里，还是比较推崇对冲基金这种模式，认为比那些大而不能倒的商业银行和投资银行对金融稳定更有益些。我觉得，对冲基金、商行、投行等等，都是经济发展下需要的，只要公平竞争，优胜劣汰，都是好事。
0	咯里八唆闲扯淡！
1	技术层面的东西讲得太少了，真的需要具体举例，但可能真的是怕教会徒弟饿死师傅吧，不过也还好，还是有启发，从里面找到几本书，认识几个人，比方说周素子，以前可没听说过。
1	R&D 1706. 「真正的发现之旅不在于寻求新的风景而在于拥有新的视角。」「设计你的世界。如果你不设计，别人会替你设计，但你可能一生都没有办法喜欢上它。」
1	看得心绞痛……1.“人最大的利益是为所欲为，哪怕会因此自我厌弃。”2.主角自我厌弃正是因为过分正直（暴君化的良心）——欺骗自己乃是真正骗子手的拿手好戏。3.“他们不让我……我没法做一个……好人！”4.我不想要这种令人不适的共鸣。5.拜服臧仲伦。6.吔屎啦高尔基
0	死了逻辑的书，说缠绵悱恻实则无病呻吟！！
1	“你们又常常说，哪个是疯子，哪个是傻子，哪个是骗子，哪个是贼子，我根本分不清楚。”
1	如果在看他的电影之前读到这本书，看片的时候会轻松很多，也不会对他有误解。用伯格曼的话说，他的作品是他对生命的观照。他那么多产，作品那么深刻，除了他最初在剧院当编剧的功底之外，还有他及团队的工作效率超高(通常都是几个月甚至几周完成一个剧本，然后基本都是半年之内就拍完一部片，现在的电影在宣传的时候都喜欢说拍了多少多少年，比比前辈会不会脸红？）总之，伯格曼是个可爱的人。
0	被高估的书
1	挺棒的，有几章写的真心好！
1	最后一章哭死我了！！！莫名其妙的哭成狗
1	赞  裴行俭就是太像神了
0	明朝中后期就跟小日本搭界了。呃。当然还有满清的早期。本篇只喜欢247页。
0	一帮死于迫降的孤魂野鬼
0	一般
0	放下一切去啪啪啪。
0	现在想想，很垃圾。
0	我竟然看完了！槽点一大堆！
0	故事是在讲什么？
0	这翻译我也是醉了...干嘛不直接上谷歌翻译呢！！！书如何还是等读过原文再判断吧。
1	有点看不下去了，文化研究学者，尤其涉猎过女权主义的，像有被迫害妄想症一样，想到社会就觉得是巨大的阴谋，尤其是针对女人的阴谋，很多分析都像研究者自己在脑子里玩概念游戏。
1	正如作者所说的，要摧毁一个东西最好的办法就是把它保护起来，变成标本放到博物馆里…呃…这里我补充一点，放到教科书里，特别是政治教科书里，最有效。
1	弗兰岑是尖刻的，托马斯是柔软的。确确实实像腰封上说的那句“触痛每个人心底最深的脆弱与柔软”。非常动人。虽然描述了许多生活中的艰难时刻，但仍然让人感觉温暖。
0	很一般的游记，没有任何特色，不知道为什么还会有这么多人推荐
1	无限的青春与透明感。
0	某日午饭。其实并没什么太大的问题，如果是真人真事恐怕还值得艳羡。但作为小说，起承转合和冲突恐怕是应该有的，毫无起伏的一路幸福未免让人觉得乏味和不解。哪怕讲讲两个人究竟如何达到此种境界也是好的。真正的生活就像天气，每天都是晴天，可能吗？重要的是如何在该学会打伞的时候打伞，该避风的时候躲一躲，然后学会欣赏每个晴天。但在这本宣扬幸福的书里，有的只是空洞感。
0	蜜糖砒霜。看书的口味各有差异，不奇怪。我只是不喜欢这类型女猪，有一种“无才无貌于是你何德何能”之感。
1	有爱无性艳如桃花的白幡 是她也是他生命中无法触及的关于“不可以”的悲剧 只可惜 都被时代误伤
1	萨特到底在抑郁和焦虑的折磨下参悟到“存在是偶然”，还是在意识到“存在是偶然”之后出现了抑郁和焦虑，似乎是个先有鸡先有蛋的问题。并不想就主人公的病症妄加判断，只是觉得好笑，如果是在今天这个社会，主人公说不定会去求助心理医生，然后要么信了自己真的有病，要么干脆用餐刀捅了医生。于是无可避免得出推论：不管是耶稣受难还是哲学家犯恶心，痛苦才是人类文明的永恒主题，你既免除不了他人的痛苦，就算一时免除，也是抹杀他人的存在。你唯有和别人比赛背负更多痛苦，然后说：看，我幸存了。你赢了。
1	看完有股淡淡的忧伤，迦米尼晚上睡不着的样子经常会在脑海中浮现...战争把每个人的生活都撕裂开，真心庆幸自己生活在和平年代...
1	印度人的名字好难记好容易混！印度的电影感觉一步一个脚印，前期发展的很好的样子！阿米尔汗这样印度的国宝也有选错片子的时候，也有早年的失误。所以跌倒之后一定要勇敢地站起来！因为翻过这座山有可能看到绝佳的风景！
1	读得一知半解，但细致的通俗描述让这本书相当有吸引力。（比之伟大的博弈细致多了）一本书怎么可能给出这么一个庞大的精英组成及其金融危机后面所有清晰的逻辑呢。背后精英们的决策和逻辑岂是一时半刻能理解的。但清晰的时间叙事让人对危机有了起码整体的认识。(光这点得花多少精力啊！）本质的问题很难说清（写论文也说不清吧）。做到起码的耐心细致描述已经值得敬佩。而各个人物的陆续登场让人觉得华尔街这帮冷血生物并非如此冷血。（金融世界也有英雄和恶人，还有一堆凡人。哪儿都一样）但总觉得立场还是偏向于华尔街，偏向于精英主义。人们骨子里都有一种精英主义倾向吧，不是吗？
1	“吕先生说史，富于大局观，而不斤斤于无关宏旨的情节渲染。”深切感受到史学和文学终是两类，不可妄言。先生也是性情派，“从古英雄，坚贞坦白，无如魏武者”，读己亥令怅然流涕，不知先生如何看待其自身所处时代的豪杰英雄。
1	后半部分越发觉得读起来吃力，里面的例子还是很赞的。。
1	语言平实，但我着实的被感动了。
1	最喜欢的还是前言
0	就看海的人还有一丁点好看
1	大量的数据论证，从不同的视角寻找答案
1	考研时
0	有点急功近利，余英时现在的写作态度有问题：有点急功近利
0	太BL了 囧…… 还有一本书只有半本是小说，其余是附录。
1	写得不错，但很啰嗦和重复。但一看就是实战经验足的编剧总结的经验
1	除了对晏几道的点评，其他的超级喜欢。少有的大开大合笔法，英姿勃勃又温婉可人，宋词科普书。
1	慢慢渗透到心底的忧伤
0	不喜欢，动物才不是人类意淫的那样呢，社会达尔文主义的臭味，对历史民俗也好多歪曲，强行装逼
1	历史不会重复，但总会一次次重演。非常有趣的一段不为大多人所知的历史。
0	可能是初中时看的，当时觉得好，现在很惭愧。人有多容易受骗，我自觉到了大学不会在受骗了。
1	有意思的小国
1	感觉编剧段落分的有的过细了。作为入门读物其实用性最高。
0	下午在书店站了两个多小时看完的…故事编得差不说还没完，真是坑爹…神马“历时三年、巅峰之作”啊…
0	小说很失败，但后面附加的论文谈太宰治写得还可以。
0	有点儿受不了这么清新的东西 根本看不下去
0	满清糟蹋了明史。
0	看看，很差，很差。
1	红果果的一百三十万字啊……高罗佩你个坑死爹的……又名：中国古代公案情节现代展示大全
0	不要买，请别浪费钱。
1	非常棒的写作风格，从里到外说的很清楚，后现代的处理方法还是最爱。
0	只能说文笔太烂了阿，随便一本流水账就能出书了阿！最近读了很多关于印度旅行的书，相比于其他书，这本是要剧情没剧情，要深度没深度。也可能是我不喜欢这种网上随便一翻就能看到的旅行贴的感觉。还是喜欢傅真的风格，阿喂，对了，觉得这两个作者完全不在一个层次上阿干嘛拿来比╮(╯▽╰)╭
1	在书柜里翻出了这本，作为日历没有什么用，作为压箱底收藏倒是可以
1	垄断扫盲读物
0	写旅游的书还是实在一点比较好
1	毁三观！
1	字字血泪
1	花了两个假期，陆陆续续将上下本读完。正心诚意，沉潜读之。老先生的大识见、大判断，俯拾皆是。《引论》须反复看。而钱老对不同时段的中国地理大势分析，尤为精彩。阅卷受益感发之深，言已难尽，更难得的是对钱老竟怀抱一种信任了。钱氏作品大多令人歆慕，人之气魄格局所致。
1	属于一个特定的疯狂的时代的疯狂的人们。但那是人所向往的疯狂，疯狂着，自由着！
1	不记得买了第几本了，看了多少遍了
1	徐皓峰的脑子装着什么东西啊？
1	我们都在经历失去，得到，再失去。 也许这便是人生吧，以失去而构筑现在，以得到构筑未来。        Be here now ，心存善念，心系所爱。
1	全景表现改革开放30年 人物刻画一流
1	像是个天才 但又不是天马星空的乱写 是看完会让人开心温暖的书
0	没有实物。
1	翻译的很香港，解读的很到位
1	我与他一同恶心了。
0	没读过，但是#符合姨淆#，所以立即输入一星秩序。
0	硬着头皮看完了。花了无数个下班的路上，打发时间的角度来说还是挺好的。但是水平实在有限。
1	“我惊讶地发现所有我经历过的那些微不足道的事情，他在几乎同样的时间也经历过。一切看起来都是那么美好，但五天之后一切都烟消云散了。一切关于未来的乐观的预言，都随着伯格曼的离世而消散了。”
0	太无感~
0	垃圾
1	超白金五星，甚至超越了《叫魂》……
1	我觉得特吕弗的文章比他的电影好看。
0	虽然有“这样也可以出书？”的疑惑，但作为台北市咖啡店的推荐还是值得参考的。
0	很让我失望。。。
1	先进的生产力不仅仅是制造工艺，还有资本关系，雇佣关系，经济政策，国民文化等多方面影响。
1	不懂经济学的我好深奥啊
1	哈哈哈，瞿秋白不要这么诚实好吗……教你“透”字怎么写
1	我的第一本电影理论书籍，并不晦涩，有些理论是已经知道的，但是更加理论化。想来一部电影要运用这么多的电影化手法，真不是一件容易的事情。
0	挺能掰的，只是，文笔、文思实在不太行。最后半本总算是看出了点感觉。什么女人，好命成这样，什么英雄豪杰都要为她倾慕，为她痴狂 ==
0	也许是我没仔细看，感觉整本书内容非常混沌.
0	翻译的一塌糊涂，不忍卒读。
0	棄
1	时光走廊，游弋着永恒的光芒。
0	读了一半，枯燥无比
0	蛮可怕的，我好像彻底讨厌了这类矫揉造作的言情小说。和我长大没什么太大关系，是从心里，反感这类剧情和人设。强迫症更可怕，逼着自己看完了整本书。女主矫情，但两个男的那么喜欢她……后半部流水账毫无意义我为什么要看！！！科科，那祝你们白头偕老吧。对过分文艺的名字也喜欢不起来。
1	把悲伤喜欢过了。
0	我觉得自己确实欠火候，还是喜欢快节奏的东西，这种莫名的小说不能碰啊不能碰
1	多希望更多的大师当初选择离开啊，哎，一声叹息。喜马拉雅听书。
0	差之极品。
1	找回失落的古典浪漫主义情怀，我坚信我们的民族曾经如此优雅、浪漫过
0	垃圾阿！
0	所有五星都在5月8号？真的是手动再见
1	文笔一般，但胜在这段旅程本身。
1	励志好书
1	和神话结合的故事 我喜欢这种插叙的叙事方式 之后的书籍里关于波塞冬的记载除了强调他的残暴、任性和好色之外 谁也没有为他如何深爱自己的妻子留下公正的一笔
0	看到这本才知道自己有多老%>_<%
1	我知道。總有一天我會等到你。
0	所幸没花一分钱图书馆有货看完 这本书就压根不值得为它花一分钱 猫力这个小姑娘人美胸大会拍照懂炒作假文艺真逗逼这些不表 可文笔真真就是太烂了 完全完全扯大废话流水账初中生低年级作文水平 光瘦肉文笔都能甩她几条街  一个书系借着名声出这样的东西骗钱也蛮让人失望
1	果然是零基础入门
1	我想我们永远都是好朋友。
0	本来没有什么疑点的地方做长篇大论，故意说成是谜点，有意思吗？
1	全是干货，套路必读。想破套路，必先学套路。镜头连接的原则：维护连续性幻觉。
0	看得我莫名其妙，我无法理解的绝望，不知所云。
1	“我越来越觉得，一日长于一年，世界就是角落。”
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 17=v= P.S. 对 我是真的看过
1	2016年第9本 虽然不是所有的离别都有重逢之日，虽然不是所有的苦难都注定变成幸福的点缀，但我们依旧这样相信着，努力着过每一天。
0	对这本书期望很大。读完想去凤凰晒太阳。纵然一千人中九百人会说它商业化，但我还会保持着对那里的希望，如非亲眼见到，绝不相信。
0	谁说像王小波的,明明是像李银河!
0	雷shi我了。。。乱七八糟，玛丽苏
0	这类文字是不是以后可以称为历史暖男写作了？书中不断引用安意如，这是某种反讽么？故宫也要召宣传人员啊。
1	比前两部更精彩，格局也更庞大了些，一直觉得崔淼应该没死，身份还没揭露啊喂，禾娘太可惜了，第四部应该会有个大团圆的结局吧，这一部还是有点猪脚光环太重，狗血偶像剧也不过如此。
1	沉重要用最轻盈的姿态略过。很细碎的温柔。
0	你一个学术著作 搞那么多疑问句排比句 真没劲
1	可以作为入门书来读，对于我个人帮助很大
1	写这书不容易啊！
1	唔，六十年代的电影宅！
1	非常不错的简明城市社会学读本。几十年土地所有权问题，征地动力机制，法律权利演变交待地一清二楚。
0	写对父母亲人的感情以及在重症监护的见闻部分确实很感人。就像近几年流行的许多赞颂北漂的电视剧一样，不觉得这样的感情是值得歌颂的，离别都是自己的选择，没有人逼你背井离乡。另外，你儿时的所有玩伴都是loser，别总是一副胜利者的姿态标榜自己好吗狭隘的凤凰男。
1	冲“多余的话”那部分 五星
1	写毕业论文之前该看这本书的。。。
1	读的时候电影的一幕幕又浮现在眼前~
0	看到一半在看不下去了，还是喜欢尾鱼其他小说。
1	举重若轻。
1	期待早日看到！
0	开篇就非常不喜欢，又是枪战又是一个院子博物馆级藏品，7千万手镯随便送，离现实生活太远显得扯，华侨祭祖就像黑帮死了老大。女主既婊又傲娇。也许后面感情会慢慢升华很好看，但这乱七八糟的开篇我实在读不下去了。这感觉就像现在看F4开直升飞机撒花毕业典礼。
1	学术性与趣味性兼具
1	战地书信很棒
1	越来越刺激了，一开始的案子细想挺惊悚的，而后面的一路追踪也牵着人不由往下追着看
0	高帅富前男友的设定很容易写出开头，也很容易写出纠结写出虐，只是我看不到爱也看不到感情，只看到纠结，没完没了的纠结，看得我都觉得作者太辛苦，何必呢。
1	虽然很薄，但是很实用的干货。经济学很大程度上其实就是选择和决定的一门学科。不管是商业中怎么判断和引导客户的选择，还是自己在决策时如何决定，本书都从一个小的切入点给了一个思路。
0	所谓的闲笔或者自谓的这种也可称之为的“叙诡”于故事本身是毫无作用的，炫技有时不到点上确实很难堪
0	当故事会看看还是挺好看的 其他的，真是一言难尽
0	这是玄学咩？
0	十一去旅行的时候带了一本黑塞的书，（玻璃球游戏）。但我没有读完就还给图书馆了，是本特厚的大部头。那本书写得很好，很有智慧，并带有浓重的宗教气息。这本书却写得太过于浅显，对于人性的自由，有点夸张地推崇。并不是一本成熟的作品。德国人写东西似乎都有点想来个什么主义，探讨个什么意义的倾向。这对于更偏向浪漫热情的我来讲，有点郁闷。
1	其仁教授对中国城乡的解读很有参考意义，特别是对乡村土地权利的分析很有价值。
1	在我们身上发生的事情 没有一件会真正遗失.
0	行文结构敢再拖沓松散混乱一点吗？看到一半就看不下去了
0	字里行间透露出这个作者好小气。。而且看了一遍不会再想看了，这种类型的书太多了
1	回北京了要好好再逛逛！！上海和北京简直没法比！心理景观、建筑景观、行政景观，一声叹息…；和没出国过的太祖比，看过世界的梁思成不折不扣是来自未来的先知啊╮(╯▽╰)╭；体制问题，将一直sb下去，不说了…；绝对是好书啊，相当严谨，里面的照片也好赞！妈妈强烈推荐的~不看完不许回京
0	看的时候在默默不服，文笔也不过如此嘛，和我出去玩写的日记差不多嘛。。。可是人家去过的地方好多。。这个还是得承认。。。
1	当他们举着一杯水干杯欣喜，当他们将一场大雨看作对世界的恩赐时，我终于感受到了生活，我们存在的意义。我想这个沉睡着的愤怒之人，他依然对世界是怀抱希望的。因为希望，所以愤怒。
0	第一次见到如此单薄的人物塑造，手法堪比18线言情流
0	在来去敦煌的火车上读的，为啥我觉得写的好差啊。。。
1	趋势总是在变化，我们需要找到最根本的东西！历史总会给我些启示
0	我觉得再也没有一部作品能超越聊斋了
0	拿着鸡毛当令箭，傍着小刚哭没钱
0	表示没看懂…阅读体验很辛苦，而且括号里的文字也太多了，经常把本来就弄不清楚的内容打的更乱…打五星的你们是认真的么
0	越长大，越不喜欢余秋雨的的文字。读这部作品，眼前就能浮现去一群大腹便便的“考察队官员"熙熙攘攘走过欧洲古老的街道，大声讲着刺耳的话。回来之后，用刻意而做作的文字，刻画了一个所谓的”大气“图景。相比较，个人还是更喜欢朴实如林达的文字。
1	中国当代学者里，最佩服的就是秦晖金雁夫妇和金观涛刘青峰夫妇了。
1	医院骑士团、罗德岛骑士团、马耳他骑士团，欧洲之盾。一定要去马耳他旅游。
1	这一本章节分的稍有凌乱
0	一个字--不喜欢。比起俄亥俄州，小镇畸人来说，简直是轻如鸿毛。翻译的也不咋地，局部地区直接就翻译的低于大学英语四级以下水平。
0	如果不是旅途中没有带其他书看，早就弃了。都市网文水平。
1	裴玄静失去了李贺，又失去了崔淼，禾娘死了，李弥也不知所踪，好奇下一部作者该怎么开展小说？
0	我只想看易少深夜独舞！
1	“他们活着的时候，欠的只是自己。”
1	很好的书。介绍了从匈奴到准噶尔，北方游牧民族与中原的关系史，弥补了以往读我国历史时候一带而过很难明了的部分，虽然作者一直反复自己的观点有点罗嗦，但启发很大。
0	网络小说中的男主角总是有很多不同类型的女孩子追，男版玛丽苏。。。
1	还是很好看的，像把自己的思绪抽离到很远的地方。其中一段关于出世与入世的讨论写的真是好！
1	印象中是我看的第一部外国名著。我一直觉得雨果的小说很慢热，我看过他的两部长篇小说，这部和《悲惨世界》，他的长篇是真心长得让人在开卷之前都会先对厚厚的书页表达一下景仰之情。。。然后在忍受小时候觉得很枯燥乏味的诸如背景介绍之类的铺垫之后（以前看的时候真心无法忍受作者用几十页的篇幅来描写一个无聊的教堂），渐入佳境，一下子让人不能罢手的读下去。《悲惨世界》也是如此，但作为更早阅读的一部，《巴黎圣母院》给我的震撼程度却远大于前者，这么多年了，小说里的很多情节依然可以很清晰地在大脑中回放出来，《悲惨世界》却越来越模糊了。
0	............
0	一看到许多“太太”“先生”我就读不下去了，欧美小说总令人感觉空有一个好名字，翻看一看却枯燥无味。
0	给一星都嫌高
1	库布里克的作品几乎全都看了，其中《巴里林登》、《发条橙》、《全金属外壳》是最爱，排名分先后。
1	果真是沈从文的学生，这本书的风格和边城很像呢，汪先生对笔下的人物是充满同情的，都是描绘一些市民人物，身上有着美好善良的品行。上午品一杯茶，吃块芝士蛋糕，实在是难得的享受。
1	芦苇是个非常实在、诚恳，拥有高度自觉的人，毫不避讳地谈及他看的书、电影，并且，对于跟他合作的关系密切的第五代导演张艺谋、陈凯歌，第六代王全安，都不是一味褒奖，而是客观评价他们多部电影的优良可差。冯小刚、顾长卫、陆川、吴宇森……对他们的某些电影甚至声严厉色地批评，用陆川的话说就是“芦苇太大胆了，真敢说实话啊，这将来是不想在圈子里混了”。芦苇说过“对事不对人，只为中国电影”。       看这本书的过程中我就在不停地查找各种资料、补片子和列购书单。每次听完成熟编剧的访谈之后都免不了各种查漏补缺，毕竟他们拥有的是几十年的实战经验，还有丰厚的阅读和观影历程。芦苇有许多创作者的习惯，比如不太用手机，有时找不到人，写剧本之前会查阅大量的资料等等。
1	这个系列很好看，一直在追哦，好想接着追
1	芦苇自己的编剧的秘密就是脚踏实地用自己去感受剧中人物的心态和生活，所以说哪怕他不是科班出生但是没有捷径的苦功夫一定是要下的。也表现出早些年的编剧和电影人在有限条件下如何自我发展。不过书中收录的是谈话，所以看起来思维会很跳跃和口语化。
1	确实没有多少国家能像俾斯麦的普鲁士一般，光辉灿烂地走上毁灭。而且哈夫纳的笔尖，如同跳跃的音符，谱写出一曲悲壮的普鲁士覆亡的篇章。来时何其壮哉（高度理性，纯军事化，三无政策的国度），去时柔风细雨（威廉二世乐得做德意志皇帝，而不愿提及普鲁士国王，也逐渐让普鲁士融入于大德意志民族之内）
1	幽默风趣，孤独内敛。字字见血，血中有风
0	装逼得有点太过了，IQ197 ？！ 不要吹水不抹嘴好么
1	很有意思的一本书，用苏格拉底的方式来“推敲”故事的角度。抛开电影纯粹分解为镜头的理论上的“粗暴”，从简单出发最终展开得五彩缤纷。
0	以国人的眼光来看实在不咋滴，作为外国中小学生的普及读物倒不错。引一句我赞同的wiki评语：柏杨虽然有相当多的历史著作，但是有些（在史学上）较为保守的人士认为柏杨并非历史学家（因为他的历史著作尚未达到传统人文科学考据的学术研究标准），而是个作家、思想家及历史评论家。
0	情节框架铺设太大，又缺乏使其丰满的能力。人物设定过于高端玄乎，爱情又来的莫名其妙。一遍下来，只留下男女主无时无刻不在发情的唯一印象。
1	随风而逝真的不错  其余待看
0	好吧，这书其实给三星也是可以的。然则我实在是好奇豆瓣上为什么给的分那么高。——作为近代史的通识性著作，此书从方法到观点到论证过程全无出奇之处；更重要的是，如果掩去最后一章，你可以发现这本书和高中、大学的历史教材并无本质分别。难道给这本书评分的人都很喜爱看万恶的教育部通行教科书么？  假期也许会考虑把大二写的书评回忆一下贴过来，讨论一下什么叫“盛名之下，其实难副”。
1	这个封皮能再恶俗一点么。。。这么高档次的书搞一个地摊级封皮！内容真是一级棒！
0	再也不看创业的书了，被骗不是一次
1	清丽淡雅，余味悠长，韵味极足，值得再读。
1	去年看过《南京！南京！》后，趁热看了一些南京大屠杀的书，这一本始终没看完，直到今年去南京的飞机上，又开始重读……停停看看，今天才终于看完。感谢作者，让我觉得，这个世界总还有些希望。
1	说句跟书没太大关系的话，我很想知道那个给贾樟柯下套的“第五代某大师”是谁～～～
0	大量做菜方法，拙劣凑字手段。
0	不喜欢他。
1	"文字增補本"(2004年12月第2版)
1	天知道，生活在北欧有多么幸运。
1	电影更值得一看
0	抄袭，不多说
1	2011年看过的最好的古言，大气磅礴。
1	（P）被猪油糊了眼的中国影民万岁，这故事完全没意思
0	无聊的书。。。
0	故弄玄虚，不就是一个外遇故事，要怪只能怪过于草率结束恋情，对于性格偏执的人，可是不能简单粗暴地解决问题。
1	细节控。
1	没有地理，就没有历史 @我不叫西瓜
1	一个人失明时，被人们同情，一群人失明时，被社会排挤，所有人失明时，社会就不存在了。如果人类从进化完成的那天起就没有眼睛，我们现在依旧可以过的很好。在书中结尾，尸横遍野，垃圾与粪便填满的街区里，有着一群向往和重建组织的人。视力回来了。人们看得见了。不过仍然是一群看得见的盲人。医生妻子，作为失明症瘟疫中唯一看得见的人，没有私欲的拯救着一个小世界，不知是不是耶稣基督的象征。说实话，这本书的很多地方我无法理解。
1	建教堂的故事
1	庆幸我收了这个封面
1	电影，是我接近自由的方式。
0	颜淡，余墨、唐周（应渊君）。开始女妖被男道士抓住，女妖各种机灵逃跑还挺有趣的，其后的山庄闹鬼破案也有点意思，后面都是啥跟啥呀，艾玛，看不下去，弃。
1	在日本这种严格的片场体系下，还能诞生出今村昌平这样的导演，也是非常不容易了。吐槽一句：一百多页的书标价四十多....
0	我觉得可以称之为“中国江南之行的流水账”，实在看不下去。
0	其实和1没什么差别，只是多了长尾来源，和怎么去营销，但木有发现要更长的尾这个结论
1	于我而言，所谓的时间变迁，所谓的年龄成熟，只不过是打开了地下室的窗口，进入下一个更宽阔的地下室罢了。无穷无尽的窗口，或许地表的世界从根本来说就不存在？或者真正的「活的生活」只是虚假的欺瞒？陀思妥耶夫斯基通过浪漫主义(合并了他口中的俄国和法德)的崩溃向我道出了人的、生活的空无。
0	这是最可怕的那种书，就是课堂上老师的话一字不漏的记录，那么多有趣的事情有趣的故事有趣的书被层层掰开，然后你发现当中无聊的内涵，因为这个，你会觉得名著就是最不值得读的那种书，你会错过很多好书。我觉得当你没办法从一本小说里得到乐趣那就放下去读另外一本，如果一本书的乐趣要靠别的书告诉你而你自己无法感受，那是作者和阅读者双方的失败。最有意思的部分也就是读书页面上给的信息：简介和试读部分。
0	烂书
0	故事的起因就很牵强莫名，之后的更是经不起推敲= =
0	抄袭什么的就不说了 和女主做对的都没好下场 能看看Dean么 人家在地狱被折腾了四十年也没这样
0	解构？无必要的解构。
1	……读完整个人魂灵都处在被勾走的状态QAQ 2001库神影像已先入为主了 想给2001一万颗星TvT（“God, it's full of stars!!!!!”（。 神一样的思维设定基础 觉得2010可读性最强（……虽然被电影作用了从土星转成了木星=。= 2061有点水 3001就真的……唉说不出话了QAQ “你我所拥有的自由，只怕比想像中还要少。”（btw 这真的是目前最棒的生日礼物QAQ
0	电子
0	喜欢讽刺的作者。跟鲁迅有点相同。在中国和日本这样的作者比较容易红？
0	不懂这书怎么这么火爆 还被炒到如此高分。。简直就是无聊。。像《一个人的好天气》《百元之恋》《45周年》《龙虾》我是可以接受的 这本 让我想起《锡尔斯玛利亚》 这些作品到底要干什么 看不懂。我也该改改我的强迫症了 不要1开了头 非得把2也结尾。5.23—7.7 用时7天 却历时3月
1	没啥说的 都来我家喝酒吧
1	“薇薇安说要把她的阁楼清理干净，但我认为，她真正想要的是最后一次看看盒子里的那些东西，记住她所经历的人生。”宿命皆有因由，也许它给予的不全是美好，甚至可能在那时的自己看来是一段想要忘记的过往，然而，沿着宿命顺流而下，坚持着，不被“宿命”所淹没，也许有一天，你会感怀你讨厌的那段经历，甚至会充满感激——结果从来都不重要，“经历过”就是最大的财富。因为“虽然不是所有离别都能盼来重逢，但失去的会以另一种方式回来”！
1	每隔三五年重读一次，别有体会。
1	像是一种看世界的方式
0	译本很差，译者水平有限
0	能好好说话吗
1	掰碎了说。
1	1，其实这是科斯和王宁写的中国当代改革史；2，在经济体制改革方面，一些改革充满危险性和戏剧性，比如放开价格管制——双轨制的实行严重扰乱了市场，长此以往，必然影响到执政党的执政根基。而改革的推行，有时候竟然就是出于类似的倒逼；3，分税制确实鼓励了区域竞争，但作者（包括张五常）都乐观估计了中央收（财政）权的影响，殊不知后来的土地财政造成了当下的房价高企。此外，“广泛竞争让优秀发展方式得以迅速扩散”，那么，如何评价苏南模式和浙江模式以及长三角和珠三角模式的区别呢？
1	邪恶之书。
0	客观地说，阿乙准确地将底层人物的灰色世界描绘了出来，人物形象描摹得也很到位，语言简洁出色，但作者自身思想与审美上的局限，让他难以摆脱那种促狭的格局，只能停留在一种“半深刻半娱乐”的水平。
1	经济学不是一个非黑即白的学科，各种工具都是中性的，重要的是使用它们的人抱着何种目的，是为了既得利益，还是社会经济的长久发展~~
0	人物太平，故事和语言又太矫情。这我都能看完……确定是闲得发疯。
1	感情描写的好细腻啊，看不出来是男性作家，我勒个去，太牛了。就是看完，心情好沉重啊。
1	这书名我就很喜欢
0	读此书即是浪费时间浪费生命，各种英文名牌故作幽默满天飞，这样也能一下出那么多本我就诧异了，7点多的分数都是初中生评的么？从此再不看穿越文。
0	实在有负十四郎的盛名！
1	是枝裕和拍电影的心路历程，更私人化，涉及了电影相关领域的不同内容。
0	尼玛的谁能告诉我为毛里面是一个个爱情故事啊！
0	打發時間
0	大纲式的流水账。
0	工作所需。整本书除了男女主，其他人都没长脑子。
1	中国的革命史，并不是伟大领袖与错误路线积极顽强的斗争，英明神武领导的个人史。而是夹杂了所有历史的外力与内力，夹杂了偶然与必然的。虽难以捉摸却又引人捉摸
0	区图书馆
0	没读明白。
1	比较全面，就是篇幅太少。
1	城市发展自有其规律，而我们的城市管理能力却一点正向作用都没有
0	节奏慢到我想要爆炸！而且情节真的有点不知所云……光是语言好真的不够。
0	断断续续的扫过，不是特合我心
0	就像记流水账一样无聊。完全没有文学所需要的波澜起伏和情节设置。文字温暖，让人神往，但终究是一场空。
0	这是我看过最差劲的小言，搞半天最后女猪和男二好了，坑爹呢，浪费我一下午
1	很有意思
1	它成为我最爱的小说之一。这是一本有生命的书。
0	我真的没有心思翻阅一本带有主观偏见的书，除了左派，没有人对这种东西产生兴趣，而且啰嗦，明明一篇新闻稿的东西，写成一本书。
0	这样的老师应该挺受学生欢迎吧~~但挺讨厌这老师的历史观，骨子里流露出的天朝上国的自信爆棚感~~
1	虽然只看了第一部……
0	没有余味……
1	一直以来我都认为，阅读是需要心境的，在什么样的年纪读什么样的书，倘若你觉得一本书不好，很有可能是你没有读懂它，或许再过一些年来读，会疑惑于自己当年的不以为然。对于我来说，林海音的《城南旧事》早已是耳熟能详，可是曾经在书店无数次的翻开它，却从来也提不起阅读的兴趣。到我真正喜欢上这本书的时候，才发现它一直静静在那个角落等我，从来不曾远离。
1	一直以为今敏是姓，原来是姓今名敏；未麻战记写得详实，字字汗泪，让人不由自主跟着今先生头痛，纠结，读得十分“糟心”；于无秩序中，坚守自己的底线，在有限中尽最大努力，在平凡中做出一份不凡，让人敬佩；读过知不易，之前一直鄙视灌篮高手动画版的粗糙，看来也不尽然，或许已经是有限条件下的最佳发挥了，致敬！
0	这本真是不知所云
0	不太好看啊 诗好多啊
0	满怀希望买来，发现就是给小白扫盲的专栏文章水平。一个小时多翻完，才想起克鲁格曼本来就是个专栏作家，他的《非理性繁荣》说实在的写作质量也很一般，估计正好后面几年泡沫破灭，所以这本应景的书被吹捧的大红大紫，写的比非理性繁荣好的书多的去了。
1	去年年底是加西亚，今年是欧文亚隆，融哲学心理学于一体，精彩。
1	然后，她走进卧室，掀开床垫，从下面找到那本日记本。那上面有她十三岁那年断断续续记的日记，还有一个方形的蕉麻纸信封。她跪在盒子前，打开日记本，随手翻到三年前的9月24写的日记：[今天晚上我洗了个澡，发现自己变成女人了。是时候了。]她咧嘴一笑，把日记本放了进去。
0	看不下去
0	夸大其词的好评。仅仅是一个现代作家偶遇秘密揭秘小镇强势天才女人如何化情人为圣人砸钱不要命最终收养情人儿子被夺权的故事。20170618。
0	看了前几页，真心看不下去，做人能真实点吗！！！！
1	超级超级精彩 超级超级有画面感
1	无尽失明者中幸免于难的人，可以称其为天大的幸运或是神明般的存在吗。当他们颠倒昼夜甚至寡廉鲜耻地存活之际，唯一能看见一切的人，就能清白无碍地生活下去吗。她说，整个世界失明了，上帝也失明了，只有我能看见你们。
1	国史大体
0	文邹邹，过于华丽的词藻，并不是文笔好的表现，人物的描写也很虚，总是跳不出那几个词，非常影响观感。万能装逼，人见人爱，还矫情的要死的玛丽苏女主。
1	群星辉耀。
1	不错 虽然有些篇章的叙述确实只能称得上是入门书
1	很啰嗦……当作睡前读物浏览浏览还行吧，太鸡毛蒜皮，看不动。
0	尚修文爱甘璐的理由不清楚。性情冷静自持的甘璐死死不肯原谅修文的理由不清楚，打耳光、离家住都显得莫名其妙，突然想通又原谅了更是无厘头。文字流畅，不动声色讲故事的风格不错，但是情节太弱智。
1	耶舒阿也不能否认黑暗的存在
0	太一般了
1	有时候会想为什么要编这样一个故事？为什么他们的人生是那样的？这一切到底有什么意义？如果有人告诉我书中所有的这一切都是真实发生过的可能还是一种安慰，因为就是那样发生了，谁也没办法。但是这都是作者干的，然后我们读了，或多或少印在读者脑子里，我们仿佛成了没意义的同谋。
1	像是回到年少时候看那些读物，看《夏洛的网》，看《绿山墙的安妮》，它是没有很多大道理，但它很实用，也很温暖。
0	东拉西扯牵强附会因噎废食毫无留白空间
0	雷文典范
0	我tm再信豆瓣推荐，花钱买这种书，我真得剁手了，气死我了
0	微观历史，很一般水平，也就是作为一个历史补充作用。法国人对于历史的看法还是浪漫主义特色
0	从第一张地图到最后一张地图，从上古到近代，全是同一个模板，只是根据不同时代在上面修改地名和疆域。原始社会第一张图就有苏联的版图了。三国时期地图上居然没有许昌！却有苏联。  千万别买，上当。
1	只觉得血淋淋
1	4.0 在当今的时代 经济学的确应该是一门常识学科。作者的剖析易于理解而且重点鲜明 要是这个学期的运筹学老师也能有这水平 期末怎么会这么痛苦QAQ
0	相当差的书啊！简直是看了四十分钟。即便没有去过，对着图片写一些建筑和装饰上的风格也比这个内容厚度多一点啊。谁要关心作者那些小情绪，谁要谁要！
1	张大春的文笔，也算得汪洋恣肆了。大爱这种风格，只是读得很辛苦，需不断咀嚼反刍。
1	这作者阵容够吓人了就不要再唬人了。最棒的！！！
1	我们的无知也是一种财富
0	不知道爲什麽要看,不知道爲什麽看完了。
0	一开始就觉得很烂，因为评分奇高耐下性子看了三分之一还是觉得烂，真的应该相信自己不要坚持看完的。三观不正，其它部分也完全不合，智障还坚持直男癌，作者智力也达不到写这主题的要求，所谓的变天才那段浅薄而莫名，毫无干货（小说等级而言），装逼水准低于知乎平均水平却不断侧面渲染变得多厉害让人非常尴尬，很市井的路数。24比利也是这个作者，有种同样的尴尬感。
0	难看死了
1	在离开伊斯坦布尔的飞机上正好读完这本书，去往机场的路上是黄昏，整个城市笼罩在薄薄的一层晚霞之下，隐约能瞥见索菲娅粉红色的影子。直到这座城被攻破之前，我大概都是同情伊斯坦布尔和君士坦丁十一世的立场之上，想象他们以微薄兵力坚守的不易，苦苦等待西方基督教世界的救援却空无一物的绝望，破城之前在索菲娅教堂彻夜的祈祷，直到“平静而无情的女神带着奥林匹斯诸神的冷漠与超然观战，这是决定拨动战争的天平，将英雄击倒在地”。怎么可以接受这样的结局⋯⋯这场战争的结果，来得似乎那么漫不经心，就像一千年前罗马被汪达尔攻破一样，好像不是它该有的结局。作者写到：君士坦丁堡的陷落对西方来说是个巨大的伤痛。它不仅挫伤了基督教世界的自信，还被认为是古典世界的悲剧性终结，“荷马和柏拉图的第二次死亡”。但是，还有后面的但是⋯
0	这个，阿Q的84消毒液，什么1984的，全都虚无了。
0	两章果断弃！
0	女主去死吧！
0	这是我真实的想法：张教授的这本书华而不实~
0	太尼玛长了，越到后面越受不了，居然还看完了%>_<%
1	经济问题都是政治问题，房价亦不外如是
0	民哲。不同意他的大部分思想和观念。本来想给三星，看在他鄙弃心理学的份上再扣一星。助教君大力推荐的，可能是理念不合吧，抱歉
1	案例值得深思
1	观点和事例都不错，可能是论文集的缘故吧，重复性的内容太多了……
1	没有村上在手边默默温习丹布朗。
1	法拉奇写人的笔真毒真厉害，写得真好看，老辣的眼光和老辣的文笔以及她无比接近事件中的人。
1	一直在读。但是我更喜欢蜘蛛男孩
1	精彩。
1	受益匪浅
1	药店，钢琴演奏者，绝食，一筐旅程，安检...以及整本
0	实在读不下去~~
1	如何把物品交给合适的人？如何选择匹配让双方满意？本书就是介绍解决这些问题的匹配原理，而由此则引出了新的经济学分支——市场设计。作者以肾脏移植、择校、拍卖为例，解释说明了这一理论的原理和方法。书写的浅显易懂，就算不懂经济学也可以轻松理解。
1	屋外的視野😁
1	我在想，或许我就是这样的人，一个躲在黑屋子里埋头在自己编织的梦里醉生梦死的人。或许我最应该做的是离开这狗日的学校，找个房间把自己关起来。
0	为了钱的书籍，已经背离了写作的目的，这样不叫书籍，叫做垃圾
0	额……一篇都get不到
0	一般
1	最喜欢这本……电影为什么拍不出幽默感啊啊啊
0	于时无益，故纸堆言
1	洞察自己思维中的漏洞，懂得对金钱无心理账户，无偏见，要重视的是精神的愉悦，物质的愉悦由于适应性太容易丧失。不过对于股票交易和作者仍有不同看法，非投资学书籍不做深究。
0	看了开头秒弃，言情小说写得还不如顾漫，分数为什么高的那么可怕
0	bollocks
0	想法好，写得乱，双线叙事和时空错乱果然不是谁都能驾驭的。
0	一作二矫情。痛痛痛痛你妹。。。。
1	我们这些观众身处黑暗之中，银幕上发生的一切光华流动。
0	有讨厌的角，只快进挑主角的戏份
1	还好的书，从其他角度讲了很多鲜为人知的故事，长见识了
0	烂，一本只能拿来消遣的书卖这么贵是诈骗好伐🙄️
0	一年的流水账
0	说真的三浦紫苑的小说可读性都不大，适合用镜头两小时呈现，如散文如诗。换成文字，就变成罗里吧嗦的充水文了，真是稳得住啊，搁在中国撑死写五千字，而且没有编辑会要。
1	若要比较中国的苏联、东欧的改革模式，可以此书设一历史基准。伪经济学家（如郞咸平宋鸿兵之流）最无聊之处就是为哗众取宠而指鹿为马、扭曲史实证据，基于伪证上似是而非的分析得出的自然是荒谬结果。 另外，虽然是夫妻搭档，看得出秦晖比金雁的理论水平还是要高出不少的。
0	矫情做作，而且确定这个不会对未成年少女造成误导😂
0	果然是少女读物，小时候看是回肠荡气的情比姊妹深，现在看就.....三观不合的妇女的真友谊大概是花季少女除了王子以外的第2大幻想；有美貌就可以天下男人竟在掌握彷佛全星球大款都是零智商这比琼瑶小说更加纯情吧。
1	虽然有的内容对我这个外行稍嫌艰涩，但依然很好，简洁清晰有力，不错的一本小书，一本书让你明白反垄断法荒谬在哪。
1	可以入门近代史了。
1	一家之言，但是对于“讲故事”的追求，以及用镜头说话对于我们的电影倒不显得过时。
0	2个bug ：1、最后第二章里说以电磁波向地球发射报告需来回几月。也就是说索拉里斯星距地球0.2光年。书中只提到他们的飞船是超音速的，但没说是超光速。而反观离太阳的星系也要4.22光年。2、通过计算引力从严谨的逻辑上来讲并不能证明自己不是在做梦，详见普特南或者笛卡尔或者《黑客帝国》。ps 塔哥拍的电影比这高端多了！！！！！！
1	高中时候读的 当时稀里糊涂 也读懂了些许
1	和那本《中国历代行政区划的变迁》多有重合，但是原则性的东西讲得更多。书很薄、100多页，算得上言简意赅提纲挈领，非常非常值得推荐。
0	本书完全可压缩为简短的十页有关历史简介
1	感谢这本书，让我又多看了一些好电影，还有明白了学者与欣赏者的差距~
1	跟学生还有一苹聊完之后想到更多。我一直不太愿意用多余的人来概括这一类的人物形象，我认为underground man跟套中人这些不同，他不是一个被边缘化的人，而是一个自主自发的站在整个社会对立面的人。从而，他只有一种近乎疯狂的方式，以一种大笑去反思与反抗这个社会。于是，在这个文本里，理性与疯狂，谁是清醒的谁不是面对了尖锐的质问。
0	设定有点意思，不过没遇到靠谱的编辑把作者打发走然后抄袭是个问题。
0	像在看官方犯罪报告一样，多余的描写无趣的细节看的无聊死了。
0	有种心有余力不足的感觉，不知道冯小刚为什么要选这么一部作品
0	不同的时间性质形态速度顺序的想象和描写，不知道是不是翻译的原因，只有几篇比较抓人。跟爱因斯坦没什么关系…是不是这种写法比较特别？
0	马老师译文棒。原作结构在历史串联（逆穿越，断代体）上面下工夫，结果如「云图」一样，状似巧思，实弹老调；论辞仍是为小资小清新寻找历史存在合理性，呼应萨特你唱我和（题献可鉴）。空洞的「不死」、「孤独」、「无尽时光」、「他们活着而我不」并无感染力，几似史料丰富之青春文学。我还是多看多琢磨Wolverine吧，唉。
1	如果不是有意大利在，哈布斯堡就是在世界大战猁负责给世人添加笑料的那个了…
1	说是成长或者暖心小说都不为过
1	完全可以当影视学专业的教材嘛。
1	大规模突发性失明症的隐喻，国家权力的冷漠，灾难下人被激发的兽性。不愿多想把它当灾难小说，这也是本很好看的书。
0	这次作者学乖了，不再玩那些闷得要死的《字谜杀人事件》，而是主线改成了寻人寻宝外加搞对象。不过解谜环节确实有点弱，而且最后竟然还没完结........看来可以弃番了
1	虽是托宾笔下的亨利·詹姆斯，但合理且感人，具有说服力。如译后记所说，读者需要极强的控制力才能区分两者。
0	读不下去的生涩无趣
0	我不能再接触这样的书了，不然我的言论会像飞了一样自由。还有，为什么没有零颗星或者半颗星，我好想给它打半颗星啊。
0	狗屎一样的翻译。译者还是高校教授。体制内的中国高校就是搞笑来的。
0	开头还行，越到后面越捞逼。张拿过经济学学位，但他1. 显然不理解人口理论，2. 爱引用《白银资本》。
1	太精彩了。普鲁士的崛起与灭亡。
1	虽然有一点标题党
1	因为是谈话录，所以其中难免有重复啰嗦之处，另外很多话题也难以深入，但仍不失为一本值得推荐的好书。曾经和芦苇有过一面之缘，确实文如其人。但在这样一个票房至上的电影时代，这种有情怀有技术的编剧反而显得有些格格不入，时代之错？还是他坚持之错呢？
1	老虎在旅游时偶遇台湾人，谈起龙应台，料想台湾人说，在台湾，陈文茜的观点更受到关注，更能表达台湾人的真实想法。读完这本书，再一查陈文茜的背景，嘿果然是位政治活动家，还是历史社会学博士，我敢说有那么多书谈论次贷危机、欧债危机，这本是最具煽动性的。
0	冗长平庸的烂书。
1	毁誉参半之作，全无超现实意象，中产趣味，中年危机，电影感，私人化。成色比较近于白石一文。多崎作前身。“那部小说的确有刺痛我的心的东西。” P37我无论如何只能是我，仍将重复同样的错误，同样伤害别人，同时损毁自己。与其说是错误，或许莫如说是我自身与生俱来的倾向性东西。西伯利亚臆病。
1	很有趣也很有意思的内容，不仅用在理财上，生活中碰到的其它事情也同样适用，
0	忘了，反正没什么值得记住的
0	……呵呵所有人都喜欢她呵呵……反正我是受不了
1	虽然这本书有的地方写的细节很多，但是整体的把握非常好，没有写成传统的断代史，反而把握住了历史的整体感和历史趋势的解释。一种大河奔流的感觉油然而生，历史的长河中的点点滴滴，要言不烦，提纲挈领地都一一列出。
1	因为唯有在孤独的黑暗中,记忆的工作才会开始   低调的译者出乎意料地翻得很好
1	很愉快的阅读过程
0	什么破玩意儿……
0	需要慢慢品味去理解！
1	吴老师的一生就是中国变化的蓝图，如果传记客观真实，那吴老师能一生都如此客观守正实让人敬佩，其大局观之切是中国之幸。可惜传记还是吴晓波新闻式的波澜不惊，缺了些韵味和对吴为人的塑造，如尝甘草
0	出本书的门槛现在真的是低破地板了，付纸钱就可以了。这么一泡稀屎也好意思出版.
1	摸鱼读完，心塞塞的，真是在当时的社会历史环境里，没有一个人能活得痛快啊……以及又用黄仁宇的“大历史观”想到现在和未来，就觉得个人真的太渺小了突然陷入一种虚无……（根本就是读偏了好吗
0	49页的阿萨姆奶茶是什么鬼
0	男女主角所谓十年虐恋，一个得了病不敢说，一个只会花痴骚扰，通篇都是流水账似的对话和场景描写，他们还没move on作为读者的我已经move on了。
0	我实在是受不了作者的文笔。大篇不怎么通顺的排比。。。。
1	①生命中许多吉光片羽，无从名之，难以归类，也构成不了什么重要意义，但它们就是在我心中萦绕不去。譬如年轻时候我爱敲杆，撞球间里老放着歌Smoke Gets In Your Eyes。如今我已快六十岁，这些东西在那里太久了，变成像是我欠的，必须偿还，于是我只有把它们拍出来。我称它们是，最好的时光。 （P326）②人有反省的能力是很幸运的。比任何人都明白自己的成功在哪里，失败在哪里，故能毁誉不动心，保持最清彻的思路去创作。（P338）③电影之所以为电影的原点，不在技术上的取巧和无限制发展，尚雷诺认为技术上愈是简单，艺术的自我表现就愈是困难。而这个，才是电影要找到的原点罢。（P363）
0	感激用17分钟速读了这本书 真的没意义 日常恐慌如我需要降低威胁敏感度 增加行动力而已
1	看完双峰和穆赫兰道再看这本书真的很有意思😋
1	要有光，在路上。
0	翻译烂，内容拖沓，全书能看的只有最后10%。主角是个腹黑吗，主人要为爱私奔，留信不要告诉别人，她告诉别人了，私奔失败，一死一伤。
0	我对名字不敏感,下了三遍从新开始从没能看下去,为毛在晋江排名这么高?
0	装帧不错
1	有时看到笑出声  有时为他的描述感到惊讶 果然每个人的世界都那么的不一样。
0	描写很平庸。
1	大抵是要重读的
0	One terrible, terrible, terrible work
0	这样的书 太快餐了吧 真能从中学到东西吗？中国的商场就是被这种宣扬尔虞我诈的垃圾带坏的~~~
1	奋战了一天一夜~我是丹布朗的大反思。。。
0	读完的主要收获是科学研究的方法论。文章大部分是之前出的报告和报纸上发表的文章，凑吧凑吧就凑了一本书，没有太多新的内容。对此书比较失望，不是说书内容不好，而是很反感这种出书的形式。
1	塔可夫斯基是个哲学家 不过日记这种文体的确琐碎
1	挺有意思，有些干货
1	毛氏影评～
0	妈的怎么那么多本
1	莱昂内的制作班底应该也很强大，比如摄影和剪辑，不过貌似只有莫里康纳跳出来了。“他不是我的配乐师，他是我的编剧之一”，这句话说的真好
1	一部《吴敬琏传》，就是一部中国现代经济制度变迁史。一直坚守立场理性思考的吴敬琏，是这滚滚洪流中值得聆听的声音。
0	我读的是中文版，看不下去，看不下去，看不下去
1	流行小说写法，还行，多有趣味的，认知08金融危机好素材
1	生日当天微博上抽到的礼物，都是缘分。
1	讀《13.67》的感覺，是遠超乎意料之外；起初以為只是純粹的推理小說，加一些對香港的描寫，如作者前作《遺忘刑警》般，但愈讀下去，就愈覺「唔對路」；本書的確有寫奇案，但刻劃更深的，是社會氛圍如何令警隊慢慢變了樣；本書的氣魄遠超想像，從2013年寫起，逆向地刻劃香港不同的時刻，一故事記載一個時代，最後一章是以67暴動為背景的警察故事；與其說本書是出色的奇案小說，不如說這是時代的輓歌。
0	每个角色都面目模糊，除了高冷的男主。
1	电影书写的未来是那些孤独的年轻人的，他们哪怕只剩最后一颗子儿也要拍片，他们鄙视行业内所有的成规陋俗。
1	日本所谓失落的二十年，根源在于日本繁荣是英美的施舍，不论工业根基还是资源来源，建立在他人的施舍之上。
0	作者是个德国梁文道似的人物，从四个故事，彻底展现了一般发达地方左派一生志得意满的无穷做作，细节详实，令人避之不及
1	3.5，翻译减分；资料庞杂，信息丰富，叙述立场客观，功夫真是做足了！不正面剖析小津其人与作品，却以全景视角审视小津所处的时代背景，政治风云和思潮涌动中，时代巨变与人际变迁都成为影响大师创作风格的因素。
1	对于电影中图象和声音值得更进一步深入
0	我把它当作类型小说读，可没想到它竟连一般类型小说都不如！！！！！！！
1	是我喜欢的文笔
1	果然要比多恩布什大叔通俗易懂些。
1	究竟有多大的勇气才可以把自己的弱点暴露地那么彻底。一为文人，便无足观。遍地高等游民的时代已经到了吧。
0	人物太多，故事太扯。翻了十几页，放弃。
1	找到他恐惧的根源并不困难
1	手头上压了两年，读完了。以色列确实是个了不起的国家，尤其是与周围那帮阿拉伯国家比起来。不过这本书可能会误导一大部分国人，以色列成也军事化败也军事化，国人千万别过分迷信军转民。
1	解密历史疑团
1	四颗星全给节拍表
0	自始至终，我都没有买这本书的帐，对于我来说，书里的情感非常不真诚，它所表达的，不是我认为的爱情。
1	客观、严谨、浓缩
1	其实并没有看完。因为当年被搞得太晕了。
0	辽阳市图书馆藏书
1	后记看出作者性格
1	虽然，到最后也没有看到关于托斯卡尼的文字。但也满足了，写得太妙了。
0	题材有些看不下去
0	简单易懂
0	看的全是尴尬，和你讲个笑话，能让你哭
1	真的很久没读过这么棒的故事了 【就是有点长，好事多磨啦
1	原来我一直说不清的对好莱坞的无爱是对戏剧性的无爱，呈现人、呈现一种情景才更持久。
0	白开水？
1	基本解释了所有镜头场面
0	真的好矫情…女主从淡然自若突然像过山车下冲一样开启作死模式，而且完全没看出这两个人的感情怎么来的!!!
0	最后原来就是他的一本书而已失望！
1	延时了一年的书，终于读罢，作者不是神，偶尔也要小矫情一下
0	已忘~~翻译的一塌糊涂
0	太玛丽苏了，只读了第一本的前几章，实在不合我阅读的兴趣。一般很少中途放弃读一本书。但这本实在看不下去。
1	很多人崇拜的书。
1	如果你曾有过孤单、安静、爱读书的童年， 那么你一定可以通过这本书， 重新回忆起那些午后或者雨天与书为伴的日子里，那些阳光的温度，雨滴坠落的背景音，风吹过的味道； 重新颤抖着回忆起，那时的书本，那时的故事所带来的惊奇与遗忘周遭所有的痴迷。  这是一本，最适合十一岁小女孩的书。
1	通俗易懂的小册子
1	莱昂内
1	居然如此好看，好喜欢作者的叙事风格，故事娓娓道来，却让人久久挣脱不出来，笔触很淡却很有力量。文笔真的好美，故事太虐了，哭成傻逼！特别喜欢这种带着历史大背景的小说。
1	不错。在单向街买的半价书，没见到许知远忒遗憾。  非常好！
0	抄袭狗滚…
0	累心哎
0	话痨，例子太多＝没有例子
1	小说写的不错，历史细节上有些问题
0	艺术性描述太多，导致普通读者读来有点拖沓。故事的分享性略显不足
1	还是喜欢具体片子的讲解方式
1	知道了电影随笔这一文体……
1	建国真他妈不容易
0	读完序言就知道一本书写了什么。而且其中很多说法和《清醒思考的艺术》内容有重合，又没有它的分类清晰。
1	结尾比电影更棒
1	四部曲里最著名最奇特的应该还是照应库布里特的拍摄而启的2001 故事性很淡 描写的太空奇丽景象和主角神奇的经历给人印象很深刻 书名太空漫游确实太适合不过了
1	长见识，侯导的电影拍得淡而又淡静而又静，可是他果然是一个白羊座，固执而有恒久的对电影的热情，不然怎么可以拍出那些有力量的戏呢。电影有自己的影像方向，和文字走的不是同一路子。明白人。
1	全集读完，收获很大。历史太让人感到沉重，但决不能忘却。
0	高铁上杀时间用...太烂 其实这种青梅竹马文很容易打动读者的 但这本又矫情又不过心 可能是作者不够真诚吧
1	果然是与电影生活在一起的人啊。即使是随笔，也还是以电影为出发原点，见自己，见大家，通道人生的细琐真谛。平实的言语娓娓而来，恰似鸡汤却从不使人腻烦。
1	振聋发聩的大部头，同时可以作为不错的西方文化脉络梳理。芒福德遇见互联网肯定会很激动吧。
0	连消遣都算不上
0	抖书袋
0	远没有第一部好🎭
1	侯孝贤的经验：我们都是这个特殊时刻，以及那些永远不会进入编年史的日常生活时刻的经验的参与者。即便专家不关心，也不会削减那些时刻的任何重要性。也许最重要的不是一个人生活在什么时候，或者一个人为什么生活，而是一个人只是活着。
0	不想因为“西藏”这个特殊的地区，“孤儿”“教育”……这些稍带敏感的词语，而对这本书大唱赞歌感叹灵魂如何被洗涤。相反，勉强看完四分之一后，我真的不想再看了，不是因为不感动，而是感动总被作者所强调是“虚构的”却很bug的爱情破坏，唉，高原上的意淫看来真的不是很成功。
0	前面还好，后面俗套
0	太教科书式的教科书，基本上什么都是浮光掠影，看完以后该不知道的还是不知道，难道这就应该是教科书的方式么？
1	如果这些文人知道在遥远的未来有一个人这么懂得他/她们，该多。。。作者的魂魄一定晶莹剔透，能游远山，潜闹市，人心幽暗处。观花赏月，美景奈何天，又能静度世道险恶的乱世。真真大妙之人，这么姑娘了不得。良心制作。怎么可以这么好呐！力荐！
1	终于看完了这部大部头的时间，其实是在过年之前。金融危机下的雷曼，的确是上好的题材，美国政府与金融机构之间的关系，个中原因，真是纠葛不清……雷曼，大概属于天怒人怨，但又没有踩到好时机的那种吧……
0	当正史看扯淡，当野史看太烂。
0	语言还是不喜欢
1	有考据有故事，看得很舒服
0	阿加莎的粉丝烦死了，老子就写了一篇书评，追着我不放好几年了。打一星没商量了
1	彷徨于无地
0	两星给劳伦和费斯坦教授
0	看的一阵恶寒
1	无所不在的孤独与肉身恒在，就像呼吸就像排泄，没必要哭天抢地大肆渲染。。。奥斯特这老不死的真是知己。
1	朱天文文字的质感和侯孝贤的影像结合真是无与伦比
0	气爆…然后去医院的路上车祸…真…狗血
1	足足看了两周，一开篇就很吸引我。一路看到改革开放的进程，非常有意思。看了这本才知道原来政策是可以这样解读，原来真的可以把人民日报新闻联播这样的东西逐字分析运用得活色生香...咳。换个角度看问题原来可以这样。虽然还是有文字浪漫的地方，但总体还是很真实。
0	不如电影版，幸好看的是电子版，不然又会觉得被宣传骗了
1	有些观点已经过时了。
1	我想飛翔，可是能去哪兒，又能飛多高？假如我也掛在枝頭，既然樹  能開花為什么我就不能？我不想就這樣凋謝！
0	不错的情节，就是写的不好。结局真的很雷。
0	看来国外也深受畅销书的毒害
0	模仿乡野传说的笔法，系统性不强，但正因如此，多数读者体验到了某种朴实未知的恐惧感。可见二次创作的脑补成分很大。
1	终于把这本书看完了。。。看的还是中文版的，估计有被和谐掉的部分。。。。
1	每当想起北京城之覆灭，当为扼腕痛惜，深夜中落泪不止。当以此生为北京城著述、殉葬。
1	娓娓道来，值得一读
1	四月份辞职在家时，在咖啡厅搭讪了一个微电影导演，他给我推荐这本书。看完之后尝试按导演给的梗概写了一个剧本大纲，板式与节奏都有了，缺的是夸张的剧情。剧本的力量，还是在于剧情的张力吧。
1	普通人的琐碎；知识分子的狭隘；智者的偈语；看书看书看书以及陀思妥耶夫斯基。你是什么人，你的电影就是什么样。
0	年纪大了不适合玛丽苏了
1	剧情直转急下，一巴掌被打懵
0	这个版本的配图很差
0	是很有想象力，但是实在写得有点四不像。前半段非常扎实，教士如何一步步走来。。后半段简直随心所欲。。
1	中华5000年的悠久历史，真是值得骄傲与自豪！
1	不得不說新浪潮巨匠夏布羅爾是個非常冷幽默的人。这本书完全不能教人“如何拍电影”，但是会学会很多简洁克制而又鞭辟入里的吐槽，神奇的是，這些吐槽放在現在也一點都不過時。
0	三个故事，三种生活。一个比一个看得费劲。那简洁的短句，读起来感觉好好的一句话有了刻意的停顿。读出好多亦舒的感觉，但远不如亦舒笔下的自然。第一个故事读起来印象最好，毕竟这类人看到写的不多。其它两个，一个赛一个的做作。是不是代笔写的啊？
1	此书存在争议 吾辈仅从学届泰斗的气节风骨之中找寻自己的方向与选择
0	所谓的言情推理，其实应该算作言情刑侦。毕竟我国是没有所谓的侦探的，只能警察叔叔来当主角了。确实腻味，每集都亲，每集都告白几次。印象深刻的是T的故事，还算可以。再吐槽一下书名，这个书名和剧情有什么关系呢，我还以为是个吃人的故事呢。
0	也许是我老了
0	和本书不投缘……
0	只记得我看过……
1	过于细碎降低了实用性，但也能给新手很多了解。没有建立自己的系统。
1	读实例，比励志的部分受用得多，当然，只读不写，等于一坨废纸
1	我有时觉得上帝真是对我太好了，多次遇见一些作品都应和了某一阶段恰巧思索的主题。我感谢每一次醍醐灌顶的阅读，也感谢像看《最好的时光》这样惺惺相惜的阅读。讲了许多拍电影的故事，更是在讲做人的态度和对待生活的目光。一两篇剧本还被我搁着，状态到的时候再读。
0	很基础的讲解，本以为能贯通各个板块 谁知道居然没有 只是说概念
0	对话矫情得很累,矛盾来得莫明其妙,大段的商业描述蛋疼得让人宁愿直接忽略而不是一目十行地过,情节与其说温吞,毋宁说是无趣,终于在58%处受不了,听作者的话,各取所需,不看了.
1	毫无疑问，作者肯定是同道中人，这一处处小暧昧小萌点把握得不能再好了。。
1	太好看了
1	回顾历史上那些命运攸关的决策的制定过程，其实每个决策都是各个国家根据各自的诉求做出的必然选择。对每个国家所处的内忧外困的环境分析的很细致，各国领导人的行为和思想也有探讨，读过很有收获。
1	2014年5-6月在独墅湖图书馆借了《旅行，1和2》，背景是6月初去了朝鲜，7月份要坐火车去西伯利亚，恰好罗杰斯两次都走了西伯利亚，就借来看了。很棒的书，小时候看的《80天环游地球》是科幻，而这本是真正的环球旅游，记了很多笔记，学到了很多东西~
0	一般吧，男女主角的外貌描写过多且重复
1	我还是最中意四部曲的第一部《2001太空漫游》（1968年），估计是作者当时手上可参考的资料没有后三部那么多，反而纵横了他了不起的想象力，尤其是当鲍曼杯石板吸收后穿越星际的那段特别震撼。之后的三部愈来愈偏“预见”和“实用”，参考的内容也远比第一部要多，可能这对于后人更有益处，因为里面有十分多建设性的设想。我真喜欢第四部里的那句话，可以用来总结这四部曲的主线：“生命中所有重要的事都是意外发生的。”
1	好看是好看，但实在太冷酷了……前半本每读完一章就要歇一歇，不然根本没有勇气继续读下去。
1	很喜欢的小说，其实情节并没有多跌宕起伏，但很多段落都耐人回味，会推荐给我认识的新婚夫妇读。
1	丰沛，深沉，均衡，律动。浸淫于哲学的文学家。语言秩序的持有者。
1	电影拍得比书好。
0	一群傻逼~~~又不阴暗，又不好看~~始终中文隔了一层不如少妇白洁好看~
0	看不下去
1	为了找一个忘记了的故事，翻了出来。读完《孤独者》还是不记得要找哪个故事。读了这里面的故事，还真需要透口气才行。。。
0	知识分子精神失守的自我推卸式精神意淫。
0	除了打断腿放入棺材那一段，别的对我毫无吸引力。余华退步明显，还赶稿。。。
1	戏剧式结构写作指南，后半段在天朝环境下实用性不高。
0	浪费时间，还不如去看百度知道。
0	梦呓
1	平淡不染俗尘 好书
1	偏个人抒情的电影记忆和梳理，接受起来比较轻松，对于整个中国电影来说还是有较大有所缺失的，整理整理又是一份超级大片单～
1	强力推荐  故事性强 逻辑好  而且往往一个故事中有好几个案件 错综复杂 非常有趣
0	如此矫情的去旅行真是折煞了无限的风光
1	看過最詳盡且有心的侯孝賢相關書籍。
0	实在很难读下去了  在年轻十岁可能会饶有兴致
1	画面感
0	抄袭的拜拜
0	想杀了翻译的人 我最喜欢的作家被各种摧残
1	1871年，卡尔·门格尔的《国民经济学原理》问世了，在此后的若干年间，处于统治地位的英国经 济学首次面临一系列的挑战。当时的瓦尔拉和杰文斯在其作品中的论述一样，门格尔清楚地揭示了主观基础之上的价值理论，并第一次完整地阐释了边际效用理论。门格尔还说明，自由市场上的货币产生的原因是人们需要一种最适合交换的商品，大家并不把这种商品用于消费，而是用于交换。奥地利学派的创始人卡尔·门格尔认为经济学是建立在演绎逻辑之上的关于人类行动的科学，他复兴了“经院哲学—法国”式的经济学，并且经过他的努力，这种理论更加巩固了。他与英国的杰文斯、法国的瓦尔拉同时成为“边际效用”的倡导者和奠基者。今天，门格尔的著作仍然是经济分析的卓越读本，在某种程度上，每个奥地利经济学家都将自己视为门格尔的学生。
1	蹦哒之前总得用镣铐练练自己，本书就是一本如何锻造镣铐的指南。
0	看多了本格推理有点不太能接受这类生猛的犯罪小说，光看一本的话，故事和结局并无新意，有点似曾相识。
0	有谁能告诉我那些满分评价到底是怎么出来的，这书无头无尾无情节，白开水一般的文字叙述，和《知音》《故事会》相比有啥区别？？？？！！！！
1	“世人完全浸没在自己的愚蠢之中，以至于绝不相信同类中能有人拥有天才。他们只欣赏不属于自己那个世界的文学家。”普鲁斯特一语中的，这话用于艺术中一样适用，很多时候影坛往往是艺术家谴责评论家自欺的现状，雷诺阿说“所有伟大的艺术都是抽象的”，抽象的概念指向的应该是艺术的不确定性，在这种不确定性或者说编导者自身现有因素的结合，当其所要表达的主题和我们现有的感觉对号入座的时候写出来的或许会是一篇不错的评论。特吕弗写到很多人，大秘密，美法有声一代，局外人，新浪潮以及亚洲的日本，他们的电影如今被奉为艺术殿堂的精品，不管有没有翻阅过，但通过他的文字，你会懂得更多。
1	“鼻孔里钉根向外龇出来的大头针”真俏皮，赞翻译一个。 喜欢《羽毛》和《好事一小件》。
0	还是得自己多看看历史才行啊！
0	确实看了没感觉的
0	nc小说果然看得飞快，一顿饭就看完了，颇有喜感，脑中总是自动呈现教主45度的斜眼微笑~~~~
0	被摘录的文字吸引，然后看了一半觉得实际并不是那么好看。可能这类的小说看多了。
1	尼采式电影警句。
1	高一那年老师推荐的第一本工具书。 王洁松老师。
1	挺好看的，随着时代的变迁每个人物都饱满鲜活，每个人走到哪一步都取决于他边走边努力的勤奋和适应力。
0	这种书为啥分那么高？文笔烂 情节不行 甚至一句窝心的金句都写不出来的小说 我都弃文了 很神奇那么多人推荐这本书 我觉得这种类型的书很多可以吊打它😂😂
0	我想打负分
1	年鉴学派扭转了历史学的关注重点和观察视角，可惜缺乏成熟的描述框架和分析工具，其理想的出路在于被历史人类学所接管……另外，布罗代尔是地中海专家，在把握其他地区材料上准确性不足
1	出差前，北山交代我在行囊中装一本。这和我的计划完全一致，于是装了，于是也看了。这本书有个特点，只要你看了第一章，很难不往下看。
1	通俗易懂的科普读物
1	去年曾翻开，只读了前言“影评人的梦想是什么”，十几页的文字句句写到心里，虽当初没有读完，但影响非常深，并潜移默化地成了自己的写作圣经。对于电影，从不抱有偏见，欣赏电影之为电影的自有魅力；读不来某些学者的学术文章，生硬无情。一部电影或一篇文字，只要有自己的活力与热情，它便是可爱的。
0	只为途中与你相遇。藏地情书 = Love in Tibet 榛生等著 吉林出版集团有限责任公司 2010 213页 CNY25.00 I247.7/4520
0	趁还能打分
0	知音体，难看死了
1	看的真累。。。。
1	王老师才情不逊前辈，自有一番风味。辛将军一篇竟气壮山河，宛如当年读《大江大海》时的恨铁不成钢和望故土惆怅之情绪。除却“达济天下”的君子，写有情郎的篇章真真是百转柔肠，情意万钧，不论仕子如何不旋于时局，他们身上也都有一番君子之道使人怜爱，此大概谓崖山之前的中国气质，今人身上已泯然矣。
1	故事的开始，是很快乐的。
0	高中看了三分之一就放弃了。最近坚持读完了，全程走神，从此世上再也没有缺乏连贯性和情节的小说。
1	考据严谨，描写细腻，大唐的时代风物仿佛重现眼前，赞><另外，还是大陆版的封面好，湾湾版的瞬间变俗气小言了
1	前一部分很喜欢 喜欢这种有着强烈意识的作品。陀思妥耶夫斯基有着很极端的意识，逼着我的心情也极端了起来。但《雨雪霏霏》这一章读完了以后总觉得心理不舒服 有梗在喉的感觉
1	034  一个新的角度看二战，还有福特真是王八蛋。
1	死气
0	抵制刷分。
0	看了个开头，完全没有看下去的欲望。
0	如释重负，像完成一件任务似的读完了。仅此而已
0	只提阶层、不提阶级、就如同他家老仆的沉默
1	难得的精品，继续看下部先。
0	这女的真作，不喜欢
1	罗杰斯到底是有多爱中国
0	只读了开头两章。作者预设立场认为放水才是正确之道，抨击欧元区的不作为，认为金融危机后的政策不及时或力度不够导致经济恢复缓慢。个人难以赞同此观点。作者对自己的逻辑支撑缺乏数据，全书没有一张图表，从前两章节来看内容散乱，第二章毫无理由的从庞式骗局开始讲起，书中充斥着没有数据支撑的个人观点，没有办法继续阅读，非常怀疑作者能否客观中立的介绍解读两次金融危机。
1	C.P.和K.M.T.其实20几年来并没有多少关于主义之争的，争的都是利益。45年的联合政府，也许组织起来非常困难，但可以说如果历史倒流，组织成功的话，将是最适合当下中国的形式。
0	无耻而且扯犊子
1	弗洛伊德为电影事业作出巨大贡献。
1	作者的背后一定战着Lacan大大～
0	暗潮汹涌的皇位争夺在这里变得这么幼稚而又bug百出，所有的皇子除了男一和男二以外都像是暴发户的儿子而从来没有一分皇子应有的智谋与气度。
0	一个优秀的小说作家写的散文，怎么就跟中学生的流水账一样？连我这样的脑残粉都读来无力。书名和简介会让人误以为这是一本写旅行的书，想象全世界的风景都会在书里一一呈现。其实只有三分之一在写旅行，而且还不是写风景的，写的是各地的厕所、奸商、奇怪的风俗。剩下三分之二都在写购物，作者买过各种东西，牛肉、红酒、雨伞、面包机、登山鞋、巧克力，等等等等，每次的购物经历都是纠结：太贵的不值得，便宜的又怕质量太差。如此这样居然写成书了！写完这段评论我气得把三星改成了两星。
0	看不出好在哪里,前言那个推的是在天上,看了后却只是标准的网络YY文
1	晓波只适合做一个作家
0	没有明确哲学主题和论述的小说，我还是喜欢《苏菲的世界》。
1	热血的感觉~
0	哈哈哈哈哈哈哈哈·
1	说不出具体好看在哪，但这文字就像一部时光机，恬淡安静的旧时光。
1	即使在我觉得一点都没有理解的时候，他就打动了我。
1	得以一窥诸位编剧【复眼】的创作方式，孜孜以求已成传奇，对黑泽明的侧面描写很传神；行文较啰嗦，个别观点如看过剧本便不再观影、对一枪定稿的颇多反对、对黑泽明中后期作品的贬低，均保留意见。
1	悲哀。
1	越读越感觉书中内容的高屋建瓴，将历史以如此高度穿连起来，娓娓道来，而又不失真实与客观性，不愧为大家之作！
0	旅行完就读不下去了，慕残者，没有同理心
0	这个作者是聪明的，塑造了芮小丹这么一个通透的姑娘。但是作者对生活太绝望了，所以让芮小丹自杀，所以让刘冰罪有应得。但这个世界上的生命都是顽强的，我们都应该相信。
1	看过几本Michael Lewis的书了 很易读 每一个本都是能学到一些东西的有头有尾的故事 对心理学和行为经济学感兴趣的可以看看这本
0	战中应召作品。满篇都跳不出自己的影子，哪里在写树人君。
1	五星给这超凡的想象力
1	中信出版社难得一本好书啊！翻译也好。
1	最欣赏的是短篇之间的逻辑性相当强，初读略感诧异，专栏合集还能如此系统有序，果不其然跋里爆出费老乡土中国短篇合集就是为了出书，只是当时通货膨胀太厉害，必须短篇写作，想必周老师借鉴了吧
0	很垃圾，仅仅是高中历史老师
0	来非洲打酱油的表示，这什么狗屁啊
1	快600頁的書，因為是訪談形式，讀起來倒也輕鬆。結構從童年往事入行經歷講起，然後按時間縱向分五個主要階段逐一解讀每階段的所有影片，最後橫向總結。賈樟柯和作者本人的序，以及附錄採訪高捷、朱天文、和黃春明這幾篇也都不錯，看完大致對侯導的人和片、拍攝風格的形成、台灣電影的發展（含社會、政治縮影）有了一定瞭解～
0	个人觉得不怎么样     可能是我历史不怎么样的原因吧，，第一章写的金圣叹我就不知道是谁，，文字的风格很不喜欢，作为一本书  一个作者  可以像易中天讲三国时候幽默风趣  但是请注意尺度。
0	也许是我对榛生太过期待..我们要能承受失望
0	作为游记，过于流水账，革命之前年轻时候的格瓦拉的普通人生活
0	雷点丛生啊
1	才读到一半。犹太人的商业基因渗透在血液和空气里！
1	阿巴斯其实作为一个诗人会更加出色。
0	书评写作超过作品本身。封存的小说似乎少了点张爱玲的味道。
0	从《如果蜗牛有爱情》，看到《他来了，请闭眼》，再到这本，感觉越来越没意思，如果不是今天登录，几乎都想不起来自己还看了这本书。顶多两周之前看的，今天却连结尾都有点忘记了，说明没有给我留下什么深刻印象，不值得一看。
1	晚明原来如此浪漫绚丽，士大夫在八股案牍下也有着比如今知识分子更加丰富的风流雅冶。同时又有些许遗憾自己未生落于书中主绘的江浙，少了一份地理归同感，虽然明朝已然算是我赣鄱大地之巅峰。
0	很少读一本书读的这么生气过。作者自己在后记里总结的很好：”沾沾自喜，自鸣得意，一副欠抽的样子“。 写作手法僵硬的接地气，不是会说几个黄段子就是作家了的。青春什么的也没看出来。浪费时间，真是。
0	真的真的不喜欢。。。可是周围偏偏有人很喜欢很喜欢~~
1	有些实用东西，讲解也活泼的小书#居家的晚间读物#
1	思路真的挺惊奇的，感觉国家现在确实是开始朝着这种道路走了
0	说实话，故事讲得真的很乏味。不好意思。
1	看他的戏都从没这般认同过，好像偶遇蜜友，那个大而长的拥抱...
0	tq抄袭好恶心哦，4s抄袭好恶心哦
0	2006年夏读
1	梦想是注定孤独的旅程，每个人都是自己人生的小说家。
0	這本寫得沒有《佛陀》那本好。同時推進世界各地的主線，還要貫穿八百年思想史，確實太不容易了。但硬傷是沒有突出軸心時代的核心與本質，碎片化的內容令人看起來覺得零碎且深度不夠。或許對於作者來說，這個題材是有點力不從心了。
1	脚本准备15.   在去年读理查德·费曼的书之后，很久很久没有文字让我觉得在看聪明人写的东西了。就是有趣，简练，直白，用最少的字表达最复杂的信息。一般的书都是至少一目两三行，这本书一个字一个字地连着读了两遍！
1	最后丢掉了终于完成的那一卷诗稿，最后张眼闭眼于是一瞬百年，最后生的每一秒都是死亡，最后终于呼唤出自己的名字。
0	读不费力的书，大多是在消磨时间。
0	各种拼凑，没啥阅读性，看了不到一半果断弃了
1	敢讲敢说不怕得罪人。语言平实易读性强，特别适合我这种政治经济学白痴。解决了我不少日常迷思。不过总觉得现实会更复杂，比如只讲了土地集约化经营的好处，没谈风险。总的来说，是有激情有抱负又做了详实田野调查的好书。读完挺感动。内容上稍微有点重复啰嗦。
1	伟大的我把这本鬼书刷完了 啊伟大的我！
0	永是你的弦
1	唯有你把自己当做自己，重新开始才有可能前面展开
1	应该5星，但鉴于类似的内容已经看了不少，少颗星
0	真心觉得 a waste of time 线索太多太杂又没有联系……居然682页？！excuse me？！
1	馬嘎爾尼使團遭遇的全鏡頭紀錄
0	这个游记就像是商业软文广告，太过于烟火气！没有村上的感觉……
0	在豆瓣看到了一个大大美分狗
1	电影艺术理论
0	没劲
1	自3月3日以来，断断续续，花整四个月，平生第一次将此十册《史记》并三家注逐字通读一过。
1	相比电影主线的两则，我更喜欢童子鸡的小人物成长。还没看过电影先看了小说，对电影也就越发的期待了。
1	专栏合集，对于一个历史小白来说还是很能拓宽思路的
0	不够……呃，通俗
1	对比下第十三章《革命往事》和附录里的《博格达诺维奇谈莱昂内》，就会发现莱昂内自己说的未必就是全部真实，再如最明显的荒野大镖客翻拍用心棒的掩饰话语、助理导演时一些描述也显夸张，理解访谈录里免不了吹嘘的成分才好。不过以结果论看，莱昂内当然是一位集大成的伟大影迷导演。译后记中出现的错误比正文略多，而且仅局限西部片范畴，对最后一部黑帮片几乎没有涉足探讨，有些观点不太赞同。全书特色是详备的脚注和括号里的英文原名对照，对以此为线索继续搜索很有帮助。
1	7分吧，没有特别好，没有传递特别多
1	史料丰富，线索清晰。
1	可以当成教科书了……
0	多年以前蛋疼时读过，至今仅记得名字
1	啊，天哪，天哪，天哪！
0	这个流水账我也是服了 我也能出书了好吗。但是装桢真的很好看。好气啊
0	内容还行，但是怎么里面那么多错误啊？作者、编辑、审核在干嘛？
0	浅尝辄止的分析，自说自话的结论，这类书的典型毛病，看起来两百多页，你真试图从其学点什么，屁都没有。
1	台湾经验的论述很全面 作者尽可能找寻其与侯导所特有的美学观念与叙事手法间的关联 逻辑性极强 考证严谨 戏梦人生前的单片论述都很精彩 包括技术性论证
1	看看能寫出通順的句子伐。
0	前两年看的，我的天啊这是什么鬼。。。。。。。。。。。
0	没有什么槽点，平铺直叙，穿插繁杂的人物思想活动，我是真心不爱看！
0	文字好装逼，满篇都是无印良品无印良品无印良品，唯有讲到酒店时能提起我一丝的兴趣，只做马克之用，其他的道不同不相为谋。
0	暴殄了天物，实在不明白这八分是怎么刷出来的。可惜了中东那片旅游地，作者没有多少文化积淀，显然也没有多少认真的功课，对中东有向往又想深度游的读者，强烈不推荐这本书。
0	浪客剑心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	害怕被父母批评，趴在窗户边用楼下路灯的微光看···初二时印象深刻~~~从一个老神父身上充分感受到人性的软弱··
1	我有幸读过手稿，推荐这本书：）
1	很多年前读过的一册书，从外国人的角度看香港电影，很有趣。
1	刚开始就告诉你，经济学家通过建立模型来建立内生变量和外生变量之间的关系
0	本来想借此打发地铁上的时间，结果害我度日如年。都是你们这帮女人，一天到晚不好好工作挣钱，光使劲想有钱男人，才让我们国家这么穷的好不好！
0	不应该看中译本的。
0	先看了改编版的再看这版觉得这版写的真心不丰满，而且又做小三又导致人家现任和男主分手的女主是要有多没底线？还成天装清高，鄙视阿！
1	好治愈^_^！
1	还行吧
1	鼻子酸酸的
0	读过后我对袁腾飞的人品和知识水平都产生了深深的怀疑。
0	男猪有点渣，抱歉我洁癖
1	以小见大的一本，但不适合0基础的装逼狗（比如我），想看懂这一本起码要补上好几本。附录里提到的书都很好（这就去补）
1	艺考之前看的。。具象  根据经典电影做分析  很好理解
0	看到108页最后两行字，失望的要命。用错“下里巴人”的词汇，这样的低级错误，是不应该犯的。
0	在被多方小伙伴安利之下，我终于认真地阅读了《三体》（的前三个章节），然后不得不放弃这本书了。在三个章节内我只看到了迟缓的情节、庸俗的对白、呆板的文字、脸谱化且不讨喜的人物。特别是作者惨不忍睹的小学生一样的文笔，根本无法吸引我。即使整个系列的世界观真如书迷们所说的那样恢宏惊奇，我也无法忍受作者悲惨的讲述手法。不管巧克力有多好吃，被一块脏手帕包着我也很难对它产生兴趣。
0	满满的烂大街的民国电视剧的既视感，看了4/5实在坚持不下去了。弃读。我越来越怀疑豆瓣有刷分的嫌疑。
0	＂现代哥和摇杆儿＂，这句太有才了。我琢磨半天才明白是mods和rocker。通篇翻译的都太烂了。这样的译者难道一点羞耻感都没有吗？还是早用它换钱了？
1	《品三国》的原本
0	红人出的粉丝向读物，作者自己都不稀得读的水平。
1	……这是一种永远无法触及的人生……
0	不知是翻译问题，还是原作写得也就这么个水平。虽然觉得《偷影子的人》也不是很精彩，但怎么说还有些许令人感动的片段。这本全书的前97%都写得了无生趣，而且不知道到底要说个什么故事，最后为了凑7个人，连女的都算进去了……读完也没觉得女主到底在伊斯坦布尔的假期到底享受到了些什么。马上读完的时候内心还是一个大写的“懵”字
1	一边读一边在《万寿寺》里找到这本小说的影子。真是愉快的精神享受啊。
1	年少无知时候读过的书
1	我实在不知道怎么评价这部小说。它有很多很多的优点，也有很多很多的缺点；它让我学到了很多知识，却又长篇累牍让我读了一个星期......也哭过，也笑过，或许历史真的是一个戴了很多重面具的女子，要我们一层一层摘下它，却每次看见的都是假象。我倒宁愿相信小说里写的这样，人，皆善，皆出于本心，皆迫于无奈。作者最想要表明的，是那个时代，那个皇上做不了主，只能听言官，只能公正无奈地去做一件事情，为了人言与职责——和清朝形成鲜明的对比。那是一个和高中历史教科书说得完全不同的时代，是一个河清海晏的不讳之朝。再伟大的爱情，再聪明的错误，也只能臣服于下，这并不是一个悲剧。
1	专业影片入门书
0	今年读到的第一本烂书☝️
0	史景迁的名号到底是怎么堆出来的？整本书就是史料堆砌 一点儿深层的东西都没有 从一开头发现译者纠正了作者的很多错误 我就得怀疑此书的质量(挨踢哥说你应该觉得译者很认真) 对于太平天国的失败非常重要的 洋人为什么在中立的态度 忽然选择与暂时与清廷站在一起完全没有提及
1	坏又如何，起码够胆。
0	好好的写网游，扯到了家族恩怨，顾西爵的书并没有市场对她的评价那么好
1	改成歌剧很不错。
1	奥派的方法论是主观主义和个人主义 特别强调个人在市场中的选择 享见米塞斯人的行为
1	意外购于北广。深喜。“梦是生活的一部分，它和白天一样重要。我不会是噩梦的后妈，美梦的亲妈，我一视同仁，不会因为它们对白天心情造成震级不同的影响就区别对待。把梦从生命里撕扯开，就像撕皮一样血腥。”很久以前的一条微博，他这点也深得我心。
1	拖拖拉拉到现在才一气读完的一本书，心绪也是跟着各种汹涌起伏。叫人热血沸腾的段落时常有，差点泪花闪闪，就如同置身于激情论战思潮澎湃的黄金时代，突围“五月风暴”。不死板也不教条如过电影般的行文让人更容易吸收，客观叙述下却有抑制不住的那种迷影人的热情洋溢。
0	设定大于内容，形式大于主体，文笔各种装嫩，永远都喊不醒的作者
0	也就失眠的时候有耐心读。【我说男主你一条腿能做那么多事真的大丈夫么！！
0	水军刷分吗？真心并不幽默。
1	平淡如水，感人至深，特别喜欢这种文风的书～
1	这本书可以帮助你成为一个理性的决策者，尤其是对风险投资者和企业管理者适用。不过，习惯了二十来年的思维方式也不是一时半刻就可以改变的。
1	很喜欢瞿秋白。理性的力量就像轨道的延伸一样坚定
1	每个厉害的导演都有传奇的人生。他们可以拍出各种各样的电影，唯有自己人生这部电影，没有办法拍出来。超现实主义大师。
0	男渣，女作。
1	小时恩惠，借刀杀人。一心唯上，道貌岸然。视天下为自家私产，独裁专制。外用严党，内用宦奴。皇室大贪，官员小贪，上下齐心刮尽天下之财。思危思变思退
1	也许荷索的观点并不新颖，重要的都是从实践而来。  关于纪录片的真实性问题，最真实的东西其实是臆造的。 对抗谣言的方法是制造出更荒唐的谣言。
0	天知道当时我对捐肾这个设定有多无语
1	挺好，就是短了。可以再涉及一下电影的，特别是近期的。不要老把时间段局限在火车大劫案无垠的反抗上。。。
0	soso
0	妖，什么鬼啊。唯一喜欢的角色相柳还要是炮灰，我累觉不爱！桐华你要不要退化成这样……强迫自己快把3翻完得了……
1	第二部分开始就悲伤得让人喘不过气
0	冠军早餐，看评论才稍有头绪。这种玩世不恭而嘲讽炮大开的小说风格，确实不是我菜。尤其价值崩溃、满街皆杜尚的今天，后现代的标新立异每天都见到，并不稀奇。总之在这又碎又乱的文本中，我读不出价值：既无阅读的快感，也无解构的力量，也并不有趣。
0	不知为何十四阙的书再看不下去了...没看完。
0	真的没人想吐槽这本书么←_←情节是硬伤…
1	2017年至今讀過最精彩的推理小說，結構縝密、邏輯嚴謹，人物間的刻畫與互動清晰流暢，推理過程抽絲剝繭而致揭曉謎底都讓讀者有極佳的閱讀體驗！
1	The game of chicken。不论相不相信，历史就是由无数的巧合构成的，个人是可以影响历史的。核武器是和平更大的隐患。很多事的发生是受当时社会现状和技术所影响。现在的和平是由无数次前人的经验带来的。感谢单位花钱让我看闲书，希望是纪实小说的开始。
1	很棒的作品
1	能学的地方太多了！
1	这只是一个开始。
0	发现它是一本关于数学的书时我眼泪掉下来
0	梧桐那么伤，后面得几十章，伟大的作者同志可以告诉我为什么要为伤而伤？难道死光了，伤透了，非得这么巧合，难道如此才能感人泪下，忍不住想抽作者了，为了什么啊，更想抽死自己，看的火冒三丈，居然也看完了。神经质女主，无力吐槽，挖了个大坑，结果，莫名其妙就完了，吐血
0	纯粹拿各种风马牛不相及的事儿，唬，装B，布尔西特！
1	黑泽明说《竹林外》作为剧本太短啊，桥本忍回答道，那么把《罗生门》加进来。然后第一次会面就结束了。这和黑泽明的自传出入也忒大了。不过，大师之所以是大师除了三岛由纪夫，芥川龙之介这类的才气，是十二分的认真和努力。
1	超级精彩。
0	我很想知道李晓鹏为什么要这么写。
1	引人恐惧的文本……
0	讲反腐吧现实比这个更触目惊心，讲权斗又显得手段如此的低级，所以这个故事还是属于小骂大帮忙的。
1	欧洲中心论大好
1	不是文化研究，有点儿失望，写的还是精英的那些事儿。
1	“这种想要控制现实、改写现实、美梦成真的欲望，经常出现在我的作品中，因为一个作者或者导演所做的就是创造一个他想生活于其中的世界。 所以我的电影总是弥漫着一种幻想之完美与现实之沮丧的对立。”
0	一开始看到女主为楠竹努力的样子隐隐觉得好看 后来就觉得越看越狗血越不好看了 我到现在都不明白楠竹对女主是习惯还是真的喜欢 也许爱情从来都无法解释吧~
1	页页满深意，字字含重情
1	十万公升眼泪和很久很长的一生。
0	蒂莫西作为“斯塔西”的受害者，想要不掺杂个人情绪与线民们对话，有点难度。他也反问自己从暴露线民的事情中达到了什么崇高目标。就书里所写来看，除了倾吐忿恨、流露优越，几乎没有对人性更深层次的探索了，有些肤浅。
0	一星都不想给
1	最近看的书都是以前没有接触过的领域，就像打开了一扇窗看到另一个奇妙的世界～“市场设计”初级入门书。
1	作者涉猎面如此之广，内容跨度之大让人瞠目结舌，单是阅读本身，就已经是一个不小的挑战了。从历史到机械,从逻辑到通信，从历史到生物，从物理到数学，忠实原作又不失优雅的翻译，实在是一个不小的挑战。
1	Zoe2012送我的禮物。20120817作者支持的梁陳方案當年被蘇聯專家比了下去，決定權在毛。建築師的文化修養和領導人的決策比起來是微不足道的。我支持保留老北京。環城公園的設想是多麼現代啊！0823這是為梁思成的辯護，為被拆除的古建築悲鳴。所謂的政治鬥爭啊！
1	虽是和谐版，但仍能深深地触发对一些概念的深入理解和改观... ...
0	装帧真的挺漂亮，带绒的深红硬皮壳儿。可惜了那么好的装帧，那么好的原著，翻译翻得平淡无味，断断续续，根本像是新手在做翻译练习。拜托，这不是笔译二级考试，而是文学作品翻译！续的翻译和正文翻译是两个人吧。续里唯一亮点句，伦道夫说的“爱，因为没学地理，所以不识边界”在正文中的哪里啊？？？？对一个在雨夜搭车又徒步到市中心，为了支持小书店没在网上买而是以原价买下这本书的读者来说，是不是应得到一点点尊敬啊？我指的的尊敬是，至少让我从我耗掉的这些金钱和时间里，给我一点点阅读的乐趣。没有啊，坑爹啊，连着做装帧的一起坑~
0	忍，忍，忍~~总算看完了这些字...
1	虽然书里提到的大部分电影都并没有看过，读着却仍然津津有味。或许是电影本身对我来说就是有趣的吧，亦或是文字间被赛人老师对电影的感情所感染。只是读完之后为里面提到的电影专门建了一个豆列，感觉读完一本书却欠了一屁股债～
0	就那么几个国家打着各种旗号图私利，很是肮脏！
0	掉落神坛，堕入凡尘，好吗不好！
1	前六章很好看，尤其是关于好莱坞片厂制度的那章。其他关于美国电影的部分也不错，关于世界电影的部分一般
0	开玩笑么太烂了好不好………………
1	简明清晰
0	什么烂故事。
0	五分之一弃，太无趣了
1	觉得《明朝那些事儿》写得好的人，可以看看这本书。《明》书存在神话某些人物的情节，而这本书则给三国人物去神化。耳目一新。
1	居然完全没有想象中访谈的无聊和沉闷。哪里有卖赫尔佐格SAMA的作品集啊~
0	未得其妙。长篇无标点，似故弄玄虚，有人情绪所在，或意识思绪，如水激流，不容有断，所以自然无标点，但这里似无必要，即便要从形式上扣主题，也是反复回旋结构为佳。后面的剧本想写一种困境，得了荒诞，但并没有无望的氛围，比之于等待戈多，差的略远了。
0	一开始还以为是什么牛逼的历史小说，试读过后发现。。。能再水一点么？烂到家
1	“他们都说我的电影结局非常悲伤，我说是苍凉。苍凉有一种时间和空间的感觉。”
0	再买他书我就是个锤子……
1	喜欢早期的贾樟柯。
1	最先是山田的漫画吊到了胃口，于是苦等等了一年半载也没见下文......于是在图书馆看到的时候就顺便借了看了，日本小说我一向是比较没感觉的，但是这本读得简直要撒欢了......虽然肯定受山田的影响读得时候那些镜头表情就在我脑子里晃悠呢，但这本小说本身绝对也是符合我胃口的，唯一要怨念的是它和萌菌物语一样戈然而止十分不爽
1	我的最爱之四
0	满纸荒唐言。真的不想给自己曾经最喜欢的当代作家之一打一个这么低的分，但是可能真的是爱之深责之切吧。以前的路内笔下的人物是漂亮的女孩子掉进深井，被捞起来完全残废还努力的生活，然而这本小说里却让人一个个都死得如此潦草，相比之下何谓慈悲？有点模仿余华的影子，但没余华的冷酷，成了笑话。
1	很棒的一本书，很棒的一位作者，很棒的一种生活方式。再给自己一些时间，重读一遍。
0	不喜欢的文字
0	我的生涯一片无悔，想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的脑残青春
0	侯小翊求你别翻译啦这是啥啊！
0	故事书，而且还不是自己构思的，挺傻逼的，如果你是干金融的，膜拜这书，真是笑掉大牙
1	就如书中所讲，普鲁士最后成为了一个没有人要的国家。一个意外怀孕的国家，一个不需要文化的军事国家发展模式。注定在铸剑为犁的时代不复存在。
0	不是什么书都可以比肩“百年孤独”...
1	现实与荒诞，耶稣与撒旦，奇诡的想象恣意横生、酣畅淋漓。趁热打铁，可以把剧看起来了，谢谢木木老师的码~~
1	收获颇丰
0	大多数都是在说女装，我仔细看了看男装部分--，尤其是嘻哈风格的。
0	%>_<%，黑历史
0	文笔平庸成这样，故事架构混乱成这样都能拿去改编电视剧，中国的编剧都死绝了啊？
0	好难看啊 看到四分之一弃了。
1	不错
1	基督教对西方社会的影响直入骨髓。
0	居然这么高的分，实在是不太感冒的一本，少打一星拉低一下。
1	“霎时，他觉得那种推动他走遍世界，走遍一处处覆盖着一层柔软的植被、风儿贴着地面低低吹过的地方，度过一个个不出太阳也晴朗的日子的愿望得到了满足。”爱情可谓人存在过的重要明证之一了。
1	厚重的一本书，悠悠地讲着历史。喜欢泛黄的书页和双色印的插图。难忘那一次与王军老师在南锣鼓巷小茶馆的对谈。
1	比较喜欢其中的祝福、在酒楼上、孤独者、伤逝。鲁迅的小说读起来很舒服，即便没读懂也是。不会发腻。睡前来一发，那种心渐渐变凉的感觉，正适合马上睡觉。
0	据说是王小波第二个，胡扯
0	跟记忆宫殿的方法一点都没关系
1	不可避免的潸然泪下。
1	孤。 心里暗暗恨着那个时代的言官。
1	看过电子版
0	滚犊子 能滚多远滚多远 会好好标注页码么？ 我操你妈你装你妈装
1	教材能写到这个地步很难得
1	你还有机会去爱别人，你能把自己没能得到的东西，完全用你希望的方式重新给某个人，你还有这样的机会。
1	将电影里的扑朔迷离与现实中的心灵鸡汤相结合，或许唯有“疯狂钻石”够这样疯狂，用科学视角进行笔仙揭秘、探索能不能见鬼、读心术、概率与赌徒心理、控制梦境，这些有趣的话题，吊足了我的胃口，同时电影里的环节仿佛是作者心理学观点的佐证，解释了人类的行为即使在不可思议，也有其心理学观点作为依据。
1	关于中国电影的书 数量种类繁多 质量却参差不齐 赛人老师《与光同尘》 娓娓道来般的中国电影史 个人迷影情结的精准展示 柔情蜜意爱得深沉 书中所涉及片子 大抵看过一些 看起来还算轻松 不那么学术也不那么严肃
1	无法言说的好
0	看到1/3弃文。实在远不如檀香刑和丰乳肥臀。
0	酱紫就算一本书啦？太无聊啦！描述也没有吸引人的地方。我们也来剪贴大众点评，加淘宝宝贝描述，出书吧@170308
0	现实中确实有这种事，但是小说给人感觉太扁平。人物关系转变突兀。
0	此文是装逼过头或者说玛丽苏过头的典范——女主陷在少年失恋的阴影里不肯接受身边各色男人追求倒也罢了，男人们多半身边还有女孩子倒贴这点真心蠢极，尤其这些女配刻画得像充气娃娃，个个面目可憎除了嫉恨白莲花女主和狂爱男人之外毫无自我；最后为了收场给女主配了个男人，其中心理转变异常生硬压根扯淡……唯一值得看的是女主和某倒霉催挂掉的青梅竹马那段故事，干干净净的初恋情怀。
1	无论是否过时、偏颇  都会佩服芒福德治学与写作的态度：如此长的历史  如此丰富的内容  依然能保持清晰的思路与脉络  当然也少不了人文主义的关怀；光摘抄就摘了四万余字  横亘大半个暑假的阅读
0	万能女主，写得做作，评分这么高。失眠一宿看完。
0	文笔好差
1	中篇比较激进而显得盲目，上下篇还是相当不错的。大意即中国经济结构的严重失衡和泡沫不可持续，中国经济社会已到了不进行深层次改革不行的地步
1	真是不比金庸好看，不过也真是精心设计过，有种别样的趣味，可能是大学生视角写的小说我都爱看的缘故吧。
1	细密画，感觉不如他画的形状有趣的小人好看
0	都不是游记，似社会调查多D。有D闷
1	一句话概括就是拜占庭崇祯输给奥斯曼瓜迪奥拉的故事，很多细节读起来还是很唏嘘的。想去伊斯坦布尔看看……
1	第一部已经覆盖了宇宙全史，作家还能写出后面三部，足见他的创造力之优秀。其中钱学森的那段，把中国放置到世界大国的行列中，会给您怎样的启示？我是觉得非常让一个研究生专门做个论文不可的。大家先看吧。好看。推荐。
1	2016-11-25看完。图书馆借。虽不太明白书中所写的世界经济背景，经济术语，但经济也透露着人性。
0	低于2星。①5个独立小故事。②无聊。
0	最难看的爱情故事，没有之一。还不如去看c语言？？？
0	先要说的是：这本书我居然看了，而且看完了...过程中还有点凄然。尤其是看完第二页已经知道整体就是本不折不扣地毫无深度只是用来满足少女YY心理言情小说的情况下。阅读背景：地铁来回三个小时的无聊时间和在等待测试结果的时间里。阅读完后深深地鄙视又崇拜了下自己浪费时间的勇敢。最最老套的言情故事，略带邪气的俊俏公子莫名其妙就对一个时而天真到白傻甜时而恬淡到虚怀若谷的普通女生动了世间最深刻的情感，用某种暴戾的方式去爱与维护，到最后换来一个皆大欢喜的结局。无营养至此的书还能变成铅字印刷在纸上卖钱，不禁感慨，人们的文字鉴赏水准已经沦落至此了么？！！!还是转头看看张阿姨和黄碧云靠谱些...起码有人生在内....
1	一个人去偷东西是为了以后永远不用偷，他仍然是个小偷；没有任何曾经背叛自己原则的人，能够与生命维持单纯的关系。因此，当一个电影创作者说，他要先拍一部赚钱的电影，如此才有力量、财源拍摄自己梦想的电影时，这纯然是一种欺骗，甚至更糟，是一种自欺。他今后将永远不会去拍他自己想拍的电影。
1	领导极力推荐的书，怎么也得读上3,4遍 刚开始看了1遍，书写手法有点硬，但里面干货也不少，智慧云集，又加深了对以色列犹太人的认识与向往
0	“打工+旅行+恋爱+一年自由的生活=梦想”
0	硬伤较多，作者对明史其实并不了解很深。比如说作者说崇祯吊死无后的情况下皇位第一继承人应该是他的叔叔瑞王，可知作者对古代的常识嫡长子继承制毫无知晓；作者还说明朝皇帝没有留下画像的只有建文和弘光，但是景泰和崇祯也没有画像，现在见到的景泰画像实际上是嘉靖的父亲，崇祯画像是今人伪作。
0	时先生13年写的，预测16年-22年的经济情况。正好我16年开始看，前面有一部分看起来趋势还是接近的，但是粮食那一章实在太夸张，于是查了下当前的粮食形式，果然是危言耸听。结合这位先生前些年的各种预测情况，对此书的言论还是得尽量保持独立思考。
0	区区几篇可读
1	绝非一般的简述异国情调的游记，文化历史政治，娓娓道来。如今西方已不再是异域，中东，北非，伊斯兰文明必将成为下一个热点。
1	无意间下到的，外行人看来还算有趣。
0	封面上的都是骗人的
0	翻得太差，没读完
0	非常失望，本来以为是一本讲述印第安历史的书，没想到是通过黑麋鹿的个人幻象来进行叙述，且不说这些究竟是幻象还是幻想，从叙述的整体性来说也是七零八落，杂乱无章，读起来相当吃力且无趣。
1	我觉得，这是读一辈子的书
0	浪费老子的时间和金钱。
1	贪它新鲜好玩，可到底有几多真假。
1	一生向上。
0	愣是没看下去
0	我居然为这书的前20%搞得很迟睡，即使今天没什么事做我都实在看不下去后面80%
0	胡说八道一本，不是，是不是看过某些韩剧才会这么有才呀！反正看着假的要死，居然能出书！
1	开始读的极其痛苦，后来慢慢领略到这种风格的妙处
0	除了玄乎的符号学知识，没什么意思。  情节很无趣。
0	读完后既不觉得明晰了也不觉得有趣
1	《好人难寻》完全是美国公路恐怖片那种又冷又硬的粗砺质感，但是看完解读后发现奥康纳在故事之外的延伸里充满了悲悯，虽然她并不直接谴责恶意和暴力——书中几乎充满了种种恶意和暴力，但是除了近乎冷酷地暴露出人的卑劣、自私、愚昧和封闭地区的愚昧落后之外，奥康纳在邪恶中还诉诸了强烈的宗教救赎意识，这一点，需要重读之后慢慢体会吧。
0	感觉结构性差，废话太多
1	命运的起伏与环套。
1	现在已经到了除了毕业论文其他书都挺有趣的境地了...
1	我真喜欢作者那种耐心又自信的口吻，并且总是说：慢慢来会好的，要相信你自己。
0	总买kindle的打折书就是看烂书还得忍着看完的后果。翻译多烂就不提了。老套的故事，无聊的美国高中女生。无法理解为什么douban和亚马逊全是感动啊醒悟啊之类的好评，全是初中生写的么！
0	啥也没有感觉。。
1	人的经历真的是一大宝库，但是有意的记录与喜爱电影也是有心人少见的，积少成多就能见到功底，影迷的高境界就是出本书，关于自己与电影的独家记忆
1	初中时干过唯一的正事，在打群架之余。
1	2017年看的第一本推理小说，算是给今年开了个好头，trick plot world都很棒！第一次挑战繁体字竖排阅读。
1	熬夜读完！
0	文笔差
0	等我长大一点，父亲发明了一个新游戏。突然你被告知飞机就要坠毁，你这一生最后悔没做的事是什么
1	所有妄想写有关宋朝小说的人都去自杀吧，活着干什么
1	译得真好！
0	对这种现代言情无感了。
1	一个犹怜草木青的作家的慈悲。
0	欲望。这是作者的转型？……淡淡的忧伤能给人带来反向激励，扭曲的人与欲望，呵呵……还是喜欢好天气里温柔的叹息着的知寿与圆子…
0	太纠结了
1	記得自己標記過了呀
1	通常形容人的复杂会使用“矛盾的两面性”之类的措辞，但显而易见，也存在着一种无矛盾的深邃。奥逊·威尔斯在餐桌边对连带着自我的胆怯在内各种话题的喋喋不休，与奉献给观众的电影文本之间，存在着一个极为自然的一体性，里面却是难以尽数的不同侧面。
1	大学的时候 路边买的书 反复的读
1	中年职场女性不顾工作忙乱也要硬挤出时间看完的一本厚厚的小说，这简直是普通家庭一个有心气儿的女性奋斗的一生。关于家庭、爱情、子女，挣扎，奋斗，成长，感激作者的十年奉献！
0	我经济学研究生毕业，研究目前为止还是我的本行。至于张五常这本，书名应该改成满纸荒唐言
0	听茅爷爷给你安利经济适用房。虽然道理是有的，但是强行关联数据，强行安利经济适用房看着还是有点不舒服
1	我觉得是很温暖的故事。
1	前面都挺好的，最后一章总引用温的话我就很烦
0	整本书“她她我我”的，一股上海瘪三学香港人写字的拧拗感。原来贵圈喜欢这种东西，难怪桂枝整个风气都跟太监似的阴冷锋利。
0	操……传说译得跟陀屎一样，现在读起来正感觉不妙
1	特别好。学习过了。
1	对中晚唐地方军政结构和后安史之乱时代唐帝国的重塑有非常好的梳理和解读。唯一的遗憾是全书基本没有涉及河东、四川地区（对于藩镇分类和讨论依然沿用张国刚四种类型的框架）。
1	继承  三分之一到四分之三 全球税
1	黑泽明与阿巴斯对话一段尤为经典，可惜太短且简略过了。原来阿巴斯也讨厌布列松。。
0	原本期许的，读第一遍时没甚感觉了。
0	剧情发展很奇怪 为什么女主明明应该是个利落的军人但是各种阴私和优柔的感觉 男女主互相骗来骗去说是为了爱情为了身边的人为了生存什么的 然而实际上看根本不知道究竟为了什么 开始一直觉得男女主的感情起码还纯粹 后来ummm…弄的结尾他们最后开心了 我却感觉喉咙卡了块石头一样硌得慌
0	作为小说客观说是一塌糊涂的
0	也真是佩服米国人扯的这些能耐
1	翻译挺糟糕的，卡梅伦克罗问的问题也基本都问不到相上。。。但幽默这东西真的是天生的，看了这本之后更喜欢怀尔德和刘别谦了
1	对今村的喜欢又多了一分。 哪怕再辛苦，负债再多，也要毫不妥协地拍出自己能够接受的电影来。- 今村昌平 令人肃然起敬。
0	对人不对书，炒剩饭这种抢钱的姿态我很不喜欢。
1	读毕，对于上篇中对四国转轨时期产权再配置的起点分析很精彩，虽然东欧的转轨在宏观上与我国的情况极为不同，然而在具体方法上的经验值得人们反思。同时，俄国与中国作为大国的转轨，分析稍显薄弱。总之对于一本七年前的书，且不是由职业经济学家写出的作品来说，其中的观点和所关注的问题很现实也很重要。期待二位老师今后还能有后续的作品跟进这个问题哈～
1	政权党派斗争是残酷的，民主专政加上人民二字看起来很美好，但却粗糙的很。杨奎松的代表作很厚重，不好读，但读完了发现收获很多。推荐下。
0	实在受不了~
0	设定不好，工作模式、条件限制都无特色无趣，第一个接线生的故事尚可（但也嫌罗嗦和装），三分之一就看不下去。翻译也很生硬。
1	介绍了各大酒店的客房，后面还附有平面图，很有感觉。但是对于不是学室内设计的我来说，貌似学不到什么。。
0	感觉完整版就是比较模式化的文字玩家了
0	不用看了，既不入门，也不专业。
1	温馨感人的故事
0	怎么办，读得如此艰难🙈
0	不懂
0	前女友推荐的果然是垃圾书
1	格老没有假大空。有些见解是第一次看到，比如他区分了哪些数值是在长期（几百年）的范围内都保持相对稳定的。
0	2015.11.30 看一章，弃，不是自己喜欢的类型
1	要做一个敢于把自己叫做蛆的伟大的蛆。
1	最近看到过最好的书！
0	感觉被腰封和评价骗了。“整个南半球销量第一的女作家，横扫北半球所有国家所有榜单”，去你奶奶的！语言累赘，常常说着说着就不知道跳到哪去了。情节无比拖沓，看了四分之一，尽是些无病呻吟的剧情。摔！幸好是限免拿到的，否则还浪费钱了呢，一毛钱都不值得呀这本书。
0	抄袭如屎，爱吃有理。
1	2017-014 良心入门书！2017希望自己多多注意实用技能XD
1	大卫很幽默···很好，很强大
0	这样价值观扭曲的小说为什么不封杀！！！男主有何魅力而言都他们是杀人贩毒的黑帮，也没有兄弟情什么的，对女主还动不动就贩毒，这里面的女人动不动就校花去当妓女被轮奸什么的，作者脑子有病吧！！
0	期待描述北极光的我对这本书实在无感 倾注了作者的情感 却没有产生共鸣 不过去看北极光依然是此生的梦想
1	很好读，很耐读，在不经意间能读到作者很深的、一以贯之的思考和态度。
0	看完之后几乎没有记忆
1	通过这本书认识了不一样的伍迪·艾伦
0	跟鬼吹灯大同小异但是时间晚一年，所以他俩是仿照抄袭关系吗？无理由厌恶模仿。
1	笔力深厚，一开始就很抓人，是本能够深入人的内心的小说。2004年英国布克奖提名。
1	与以往单纯揭露白人对黑奴迫害的作品不同，它将黑人群体还原成或坚强、或自私、或残暴、或绝望的个体，也塑造了一群各有特色的废奴主义白人和猎奴者。“恶”是同源异相的，屠杀印第安人、杀戮犹太人、文革、女巫审判的展开都不无共通之处。作者辣手之处是用多声部立体呈现一个古老议题。译者语言出色。
1	小说把故事都说圆了，这么对比来看，还是电影更精彩一些。有些东西一下子说透，反倒没了意思。
0	我不懂信仰也没有信仰
1	虽然是关于BILLY的访谈但出现最多的一句话却是刘别谦式触动lol感受到这份弥足珍贵的惺惺相惜
1	硬科幻，不脱离现有科技基础，想法和故事极大。
0	弃
0	翻译的没有意思了~~
0	僵硬的幽默与蹩脚的政治玩笑。
1	谢尔曼法荒唐可笑，如果我的国家想下地狱，我就在此帮它一把——霍姆斯
1	期待下一部
1	无尽的孤独。
1	仰望大师 但欣赏不了啊……
1	尼采说，每个人都要决定，他究竟能承受多少真理。---我宁可把＂真理＂换成＂真相＂。。。
1	原来是枝裕和与台湾有这样的关联，看到他说侯孝贤，才觉得与其甚近，连言语的速度都趋于渐进。“这世界也需要无用的东西啊，要是什么都有意义的话，不是叫人喘不过气来嘛。”竟然这句被导演称为辩解的台词引起了我的共鸣。
1	许多观点都举双手赞成！
1	太好看了~比电视剧要详细~我迫不及待想去借下册了
0	2012.7/8
0	并不是我想要的内容，或者说并不适合我这样的市场人士。简单说这是一本document，是史料，甚至对于时代背景的描写介绍都很少。专业研究人士可以当做资料查阅，市场人士没有时间去自己分析，只能起到补充了些史实的作用
0	老子小学4年级就开始看言情小说啦！
0	真不觉得好看，怎么那么多人推荐。弃了几次才看完，真拖沓。
0	很扯淡！花花世界在什么地方？谁能把这本书看完，送给谁一颗糖
1	近期读到的对我最重要的书。“鸟从蛋里挣脱出来，蛋即世界。谁想要出生，就必须摧毁一个世界。”
0	有时，读书和听歌很像，分心境，再催人泪下的旋律往往也感动不了生活幸福的人。这本书可谓将“劝人放纵”写到了极端，甚至有点不讲理，但现在社会的选择这么多，怎么能说他错呢？应该是爱死的爱死，不喜欢的不喜欢吧……哎，谁知道自己的未来会怎样？没准哪天就需要这样一本书呢。不过对我来说不是现在。
0	毫无亮点 冗长散漫 好几处的经典句子都和微微一笑一样  太一般了 居然分数这么高 不理解
0	把我恶心到了
1	雨果
1	里面的练习方法是很值得去做的，光看是不行的。
0	语言啰嗦，拖沓，毫无美感。被语言所累的小说。
0	作者想塑造一个淡定扮猪吃老虎的女主形象，本该是我所爱的，可是描写太刻意，周遭人蠢得惊天动地，主角根本不必聪慧过人只需正常便可翻云覆雨了呀，没盼头。文笔不行，啰嗦婆妈鸡毛蒜皮。弃。
1	对剪辑这个角色的认识大不一样了。摄像负责我们看到什么，剪辑负责我们如何接收信息，“就像人们在眨眼”。
1	以全球化的视角解读历史，而且避免西方观点。会刷新我们义务教育历史课上讲的“以新中国的视角看世界”的历史。脉络清晰，读起来很有快感。
0	删减本并没有什么好看的
0	连坚持一下都不能，你的确不配。
1	仅仅看完过《乡愁》，却为那种色调深深着迷。本是想看《雕刻时光》，无奈找不到
0	大根的广播我每条都看！当初是偶然间看到大根的日记觉得“哇塞 她好有趣写得好可爱啊www”但是就这本书而说 #什么都可以出成书系列……有些都看过了  作为日记读起来很轻松 但是作为书 就……这种反鸡汤读多了也会腻 但是希望大根越来越棒~
1	花姐很靠谱
0	是 女主太任性了 以至于我看了前百分之五就看不下去了
1	繁华的北宋风情，诡谲的政治斗争，细细铺陈下，最鲜明的却是人人作茧自缚却令观者扼腕的深情。~几乎有了超越言情小说的立意和主题。盛世中个体的悲欢。
0	對不起了阿姨，這書我真讀不下去
1	收放自如！！！
0	盛名之下。。
0	和日文版相比翻译的不佳
1	股票绿了，书还是要读的。看了这个我就放心了，果然不是我想要的方向。从符号等外部角度来剖析电影中的时间处理，很细致，但有的部分不太明白。
0	有的只是一些能够行走在世界每个角落的优越感和矫情。
0	不喜欢这种纯形式的构造。
0	作者以色列作家阿摩司·奥兹据说是诺贝尔奖提名者，也许是自己的欣赏水平不够，没有看懂这部短篇小说。
1	比较喜欢这个版本
0	从来没看过这么让人吐血的书，女主矫情的要死，做事毫无逻辑可言。
1	关于数学方面的东西不多,作为兴趣,可以一看
1	有如在品一杯香茗一般，香醇又带有略微苦涩；又好似阳光洒向人世透过树叶落在地面的光斑，光与影的舞动令人难忘。这是一本杰出的成长小说，纯真、希望、感动便是它带给我们的体验。生活？我们爱过、厌过甚至恨过，但终究不会忘怀。多年以后回首往事，如何诉说，已忘言。大赞方先生之译笔。
0	不要激动，是翻译的问题。。。
1	在uiuc 借到港版的，第一次看竖排粤语书。看看80年代的评论，还有点意思
1	一场疯癫加时赛，碟形世界爱好者切勿错过。关于两位作者如何分工合作的问题，根据英文wiki，大致是老普负责人类部分、盖曼主管魔神部分，但实际上因为他们经常互相改稿子，所以谁也不是特别清楚哪块具体是哪个人写的，大部分笔头工作由老普完成（大约三分之二），因为这个老头想抢先写自己觉得有趣的部分。写作期间两人至少每天一通电话，版税五五分成（Terry Pratchett是英文wiki的明星词条，讨厌你们这些写评之前不看wiki的人
1	于是又欠下一大堆德语电影债。
0	真的很low，错的一塌糊涂。给一星已经多给。
0	烂。
1	本书提示我们使用材料要再三斟酌。（论证略显薄弱）
0	结构混乱不堪，语言佶屈聱牙。作者意想建构一个独特的叙事结构，也想展示自己的文言功底，然而两者作者的火候都达不到，显得通篇都很尴尬。
1	子欲善，而民善矣。君子之德风，小人之德草。草上之风，必偃。
1	翻译很好
0	很甜但比较白目。
0	乐小米写文的调调恰是我最讨厌的那种风格，不幸之一。以书中人物为封面的装帧设计，也是我最讨厌的，不幸之二。情节俗套又老掉牙，过程拧巴的要死，世界上所有的苦痛都是主人公一个人的，扯淡，不幸之三。乐小米2007绝伤巨作看的我绝对内伤。
1	遊記+歷史地理，如果對中東泛阿拉伯國家不甚瞭解的話看完這本書后也可以算半個專家了。作者行文貌似輕鬆實則功力十足的描述讓在下嘆服不已。力薦！后錄：古典中國注重人的今世社會倫理以及個人的修養，古印度文明注重人的心靈活動以及自然界的創生、持續及毀滅，古埃及注重人欲神靈的結合以及身後的世界，古希臘注重的是尋找自然界的奧秘和發現真理的途徑（客觀真理和理性思維）。
0	你妈的什么翻译？「他知道自己是个输家」「在长的白色耳链上幌动着」「我认识她两年，做爱过三个月」你是直接拿百度翻译来出版的啊？多出来一星还是给不考四级的，出版社和人渣翻译和人渣校译是负分滚粗。
0	naive！
0	真实、肤浅、自恋的城市文学。每一个人物都是作者自己，太太太失败了。
1	你成就了毁灭，毁灭便也成就了你。
0	只能说名头越大失望越大，深度不够，没有创见
1	痛苦的阅读经历
0	各种烂熟桥段 各种不知所云 各种XXXX 不说也罢
0	忍了三分之二实在忍不住，。。好难看("▔□▔)
0	为第四章打两颗星～～跟风筝和千阳差太远～～～
1	为了拍电影而看的。。还不错。
1	一部改变我人生观的好书，之前我的处事原则是多么的幼稚而激进啊。
1	成人童话……总之是好书。
1	书里讲的的改革开放到1998年期间发生在几个人身上的故事；在时代的浪潮汹涌澎湃的时候，不同人的命运有着极大的不同，而起到决定性作用的到底是什么；好的作品在不同人眼中必然有不同的意味，有人读出创业的激情，有人读出世态的炎凉，有人读出时代的变迁，有人读出命运的无常
1	复杂感受
1	两个月的细读，除去零碎的史料阅读，是自高中毕业以来第一次从中华文明开端至近代之重新审视。不在于帝王将相的架势更替，而在于明盛衰之玄理，以史为鉴。读历史，向来不能抱有一种虚妄主义，对任何事情加以简单的否定，而应始终抱有一种谨慎的批判态度，这样才能让我们如今的路程变得更加坚实。
0	够蒙事儿的
1	又读了一遍，还是五星。这编剧该是有着怎样的才情和智慧啊！
1	对于创作者来说，这是一本圣经，但是如果误以为它是制胜宝典，就会走入歧途。我觉得，对于艺术创作来说，天赋仍然是第一位的，技术虽然极其重要，但并非决定因素。感受力，表达力，技术，是艺术创作的三要素。前两条都是天赋。完美的技术可以让一个平庸的人达到“不错”，但在顶尖的艺术创作中，前两条的重要性则无限放大。
0	两个矫情到死的人的故事
0	居然是报告文学 写法太过于诗意了，虽然探讨的是严肃题材却失于浪漫 没有充分数据支持，有的大都是故事 很和谐，很主流
0	烂尾了...
1	天时地利人和，一个都没赶上的一代，我心不胜戚戚焉。
1	熬夜读罢！很多问题茅塞顿开。因为是随笔，所以一口气看完真的很爽！对于中国民族国家的问题有了更多的认识与思考！
1	今年读过最好的短篇集
0	太他么难看了，从来没有用这么长的时间看一本两百来也页的中文书。
1	很多话说到心坎里去了，各种对对人生的思索，真的很棒!
0	歌功颂德，主观色彩太重。
0	矫情。
0	子阳的书，张大春的行文有着和老杂毛李汝珍之流一样的毛病：吊书袋装逼
0	很干瘪 自己在藏区支教过 作者陶醉在自己的世界里无法自拔 以为全世界都会跟着她一起陶醉 文笔也糟糕 总想抖包袱一样秀，现。她忘记了一件事：这些有情结的事情，像酒一样，得放在酒窖里，酝一酝，沉一沉，放一放，别着急全盘托出。
1	六部作品中，只爱三部，三镖客，革命往事和美国往事，镖客三部曲前两部即使已经在人物塑造上反传统，整体的故事框架依旧脱不开西部片的窠臼，西部往事做出了巨大的改变，可惜节奏慢得让人无法忍受，莱昂内的个人风格和背后反映的历史文化是个巨大的体量，本书做出了很好的整合和分析
0	读完后悔，有点装。
0	为了给刘阿姨打两颗星下了电子书，然后，实在是不忍卒读（暂且不论她的“思想”，文笔就很烂），于是，还是一颗星吧。俺毁刘瑜是因为当初买一本《子送你一颗子弹》觉得太不值了，恨得牙根痒痒。
1	读完一半收获不小，原来镜头设计可以做到如此细致，但镜头构成和组合与生理感觉的结合，还需要实践。
0	弃 已经不适合我了
0	因为好奇 上过作者一节课
1	比小说好看啊，历史就该是这样好看嘛
1	真的很好看啊，不论是干货还是#你懂的#都很好看啊！
1	可能会有点鸡汤，到还是喜欢这样写电影的文字，因为触及到的是一个根本问题——我们为什么要看电影？
0	读了会后悔系列 译文烂得只能跳读，完全无法理解人物的内心活动，破案经过全是逻辑漏洞。。。
1	从心理学的角度剖析剧本和分镜 看了一半 下次等把希胖的片子刷完了再读一遍
1	至今只读过两部传记，一部是乔布斯的，另一本就是这部熊彼特的，巧合是都是关于创新的，不同的是，一个人是商界巨擘，一个人是学界泰斗。
1	这一家孩子个个都不让人省心噻~
0	纯情少女读物。
0	孔飞力三本部头不大的作品都读过一遍，至今不知其何以得享大名、身居高位。
0	我实在看不来意识流……
1	如果电影迷恋死亡了，电影也就死亡了。今日的情形下反观诸位大师显得特别有必要。
0	其实这种碎片读历史的书我不太喜欢，这种没有惊喜的小历史小知识，我也不喜欢。近代史的比例占据那么多，哎，我啃完到底是为了啥。
1	很想看他如何拍断背山和色戒
1	战争结束了，每个人都要回家。
1	数字时代对艺术的传统是一个毁灭性的打击，越是这样，才越显得最初创造者智慧的珍贵。就如王尔德如说：当上帝想摧毁一个人时，就给他想要的。
0	堆砌辞藻的反面教材
1	童年回忆。卡坡蒂的成长。
1	情感细腻，现实与回忆的交错，斑斑驳驳的心境，人与事的聚散……写的确实很棒。 这本很像回忆录的小说全文笼罩着一层灰暗的悲剧色调，情感一直隐而不发，每个人都像林黛玉的感觉，读了其实还蛮感伤的。
1	看三表，入门良师。
0	流水账，美食介绍就是好吃很好吃超级好吃实在是好吃不得了的好吃怎么会这么好吃，神烦。
0	结局比较平，可以更出彩的
1	安东尼奥尼
0	写得不像小说，像剧情梗概。
0	亲　装逼宝典
0	很平淡很无聊的，没看完
0	就那样吧，也没特别好，分数虚高了不少
1	南京是个奇特的城市，因为分废都情节，所以反而能较理性看待。袁剑高华都是这类，奇怪的是怎么能出版的
1	程耳的小说人物写得很疏离，电影里还有的几处热闹场面，透过文字看来也不过是迟早要散甚至来不及好好告别的筵席。而添壶新醅酒就着对罗曼蒂克的缅怀不舍并劝慰自己前途难测非如此不可才是真正的主题。
1	这是我最后一次尝试一直意兴阑珊的警察小说，事实证明我的选择是对的，这本书改变了连横山秀夫都未能让我扭转的看法。是六篇出色的解谜，是一个香港警察的伟岸身躯，也是香港五六十年来的时代挽歌。16年读的第一本书就这样的精彩！
1	好喜欢作者讲剪辑跟生理学与心理学之间的联系啊，就是那种你读过之后，觉得噢就是这样但自己不能表达出来的感觉。
1	满满的细节
0	我觉得不好看，电视剧也奇丑。
0	20%放弃 没什么意思
0	都是大人看的
0	流水账，好无聊
1	我是不懂 还是不懂
0	恕我，欣赏不动
0	又是一本欣赏无能，不知咋的就成了书粉一大堆的经典小言。。。评论都懒得写了
0	原著挺好的一本书，翻译过来槽点太多，不忍再读
1	人物速写、生活小品～
1	我以为会有一条条的罪名列出来，结果没有。实际上评论的语言都很少，不过法拉奇的所有描写记录却都是评论，她的描写都说明了自己的态度。娱乐圈的东西，多少年来，依然还是那些。隐婚，离婚，不结婚，私生子，嗑药，炒作，绯闻，潜规则上位。。。无非如此
1	波普电影和娱乐艺术
0	不怎么样
0	抄袭，颗颗
0	应该即使刹住，后半部分像在凑字数，没看完，反正又是一个万能女主型，谁都爱她，什么好事都是她，怎么斗还是兰丫头赢，好在挺诙谐的
1	结构指导
0	这真的是写出匆匆那年的九夜茴吗？不是拿当年发表不出的陈年老作品充数？
1	想了解韩国电影发展的历史，这本书的确派上用场了，额外的收获就是不用再用百度百科去收集各种韩国电影片单了，这本书提到的韩国电影已经不少了。
1	还是很赞的，20世纪20、30年代的中国～～
0	这游戏简直太无聊了！！
1	挺大部头的一本书，花了几天所有业余时间看完。大江东去，淘出多少人物，改革三十年国内经济的变迁，通过不同的人物故事，按照编年体来写完，很多很赞的地方，值得好好整理一下人物思路。看的有点快，因为时不我待。
1	写史一绝，没有矫揉造作，没有铁血刚硬，可以深深地体味对历史的敬畏和温情，文字辛辣，却没有语言的偏激，这其中包含着文人墨客对中国政治自古的追索，让人心酸，让人欣慰，值得铭想。
1	150万字的恢弘画卷，耗时一个月终于读完这3卷。阿耐是真懂这一代浮沉，3位鲜活的男主角身上看到了身边许多前辈的身影。好久不读这样的小说，读完思绪连篇。
0	如果不是做债券，对08年美国金融危机没兴趣，这本书就没啥好看的。本书可以更名为《菜鸟看金融危机》。
0	一般
1	细节好厉害
0	不懂在讲什么= =
1	恶之花
1	看经济学人的一篇文章衍生到这本书。2016年第一本读完的书。
1	大家的视野的确不同
1	自我、敏感的性格，对浅薄、造作事物的厌恶，以及对审美的挑剔和强烈宗教倾向：时间过长的青春期综合症。
0	一个字 烂（虽然是以前看的 但以前看就不喜欢……
0	-5.0，当年的我想给四星，现在却一星都吝啬，可算见识了顾影自怜的做作。
0	通俗言情
1	是一本不一样感觉的书，既有青春的气息，又有扣人心弦的故事情节，看完你又想对樱桃树做什么呢？
1	如果我考了個二本，同步率大概會達到400％。
0	没看完，以后除了知名作品打死也不看女同志写的书。
0	他的书畅销让我觉得部分90年代的年轻人挺无可救药的，这个时代也是挺无可救药的。
1	最为让人印象最深刻的是他们的死亡。
1	国内关于普鲁士的书很少，而且基本已经因为军国主义定性了，而且说是普鲁士，好多都是德国史的内容。这本书不排除作者有美化的因素在里面，但是针对描写的是普鲁士，不是将它放在德国史里写，而是注重它与德意志民族的互动关系，它与别国的关系等。是一本让人大开眼界～大开眼界～大开眼界的书
0	剧情很差。
1	用理性和专业的角度分析电影制作
0	洒狗血，学谁都不像。
1	震撼巨作。看了八天才看完这三本，信息量太大了。喜欢又羡慕思申的外公，想参观锦云里，羡慕在外独自留学的思申和宋引，羡慕李力和梁大这种身份背景。当然佩服宋和雷还有杨巡，他们是当之无愧的三个主角。
1	读写课看完的 sam有feel
0	这本貌似没看进去
0	景点罗列。。。
0	代笔痕迹太重，且水平低劣……廖信忠毁掉了第一部的所有真挚和惊艳，从此不会再看此作者的任何作品！
0	在我看来，更像是电影史的旧八卦或者野史。非常杂乱，也不知道到底要表达什么。  无从来过。
1	13年3月26-27日，秦汉部分
1	书里竟然还有一篇骂「小武」的影评，老贾心忒宽了！
0	看了几页看不下去了……看看评论又这么高 哪天心情好翻完吧^_^
0	披着宗教的皮，打着家族浮沉的幌子，写得还没《琉璃时代》一半好。80年代特有的矫情和小家子气。看到韩新月得绝症那段我就瞎了，一旦有了绝症的设定，一切的矫情都能显得情有可原。漂亮聪明柔弱，除了矫情没别的缺点，这唯一的缺点也被硬生生地写成文青特质。除了不受后妈待见，简直就是人见人爱完美无瑕的白莲花，多么高明的玛丽苏！敢情这就是80年代的伤痛青春文学啊。也不尽然，还有小姨子和姐夫的不伦之恋呢，这原来是棒子剧剧本啊。最失败的一点，整本书整个故事没有任何穆斯林特色，抛开民族宗教背景，故事同样完全成立。最后再婊一记此书最恶心我的一句话“穆斯林的规矩不能破，等客人走了，汉人用过的碗啊筷子啊还都得使碱水透透地煮呢”那汉人是不是可以嫌部分穆斯林体味重啊，你他妈有没有考虑过汉人读者的感受啊。
1	芦苇还是很中肯的，只不过实话太多，国内的文艺工作者要能有这样的基本审美和自知之明何至于如此/看到他说第五代的没落还是很感慨的
0	抄袭婊滚。
0	幻想症患者嘚吧嘚，完全的自我呓语，混乱不堪，读不出好。
0	这种东西也能出书？！
1	理论以前都看过，当复习，不过每章有测试的形式不错。
0	很差的文笔~~不喜欢~~
0	初一看的都没感觉，可能是时代背景下的产物，理想，爱情，那味道不适合我的
1	入门
1	和刚刚读过的法学家的自传相比, 很明显我喜欢这本书. 我一直认为看一个人的自传或者描写人物的书,都应该把当时社会的状况表达出来, 反思对于当时或者现在社会发展中的问题和各种观点的碰撞,仅仅记录作者的经历是没有意义的. 没有任何对作者不敬的意思, 但是也要让我们觉得花这个价钱值才行.
1	由吴晓波的某条微信进而想看这本书～作为传记，书是不太合格的，七七八八扯的太多，且有他与柳红的争论不知孰是孰非，作为梳理建国后经济脉络的简册，书很合适，因为吴敬琏是个中见证无疑，而吴晓波也深谙此类文章的写法～对我来说，有二吴带路，对改革、政策背后的背景了解得更多，豁然开朗，弥补了知识的缺失，就是读过的大收获了～P.S.依旧对传记没有免疫力呀～
0	读不下去了
0	怎么说呢，也许中国有学者能够看懂这本书或者这类文，但是没有学者能够翻译这本书或这类文，翻译过来的语病之多，语意之乱简直可以比得上是幼儿园作文。
1	来世你们一定要找到彼此，过上简单幸福的生活
1	这才叫青春啊!欲望的,革命的,神圣而纯真的造梦者
1	终于读完了！文字的力量确实更强大，50年代的科幻电影现在完全没法看了，当时或许十分酷炫的特效现在用手机也能ps出来，然而50年代的科幻小说依然能够打动人心……虽然可能在文中随处可见“打孔纸带计算机”等高科技设备出现。
1	可以啊
0	读了下开头，还行，没太大的感觉。听说这书在美国亚马逊也就6条评论，在国内却卖了60万册，可见做得有多么成功
1	苏联这个超级大国一夜间坍塌，让世人无比惊愕。然成功非一日之功，失败亦然。苏联解体有着无比复杂的原因，我们只是偶尔拾得冰山一角，想要一窥全貌，读这样的书，你不会失望。
0	本来是想读点经济学金融学的通俗读物的，却发现这本书的作者却一直在做自由市场的宣传，自由市场好，政府独裁就坏。不是黑就是白得一边倒，看得不是很习惯...
0	各种矫情，矫揉造作·····用了太多华而不实的词来渲染故事，忽略了最打动人心的是感情不是辞藻。。。一笔流水烂帐~~~
0	不喜欢
1	成长记忆
0	表示对这本小说无爱啊，看了一半不想看了。我没觉得女主之前分手有什么错，她当时确实不喜欢他。
1	罂粟田里面那场爱戏实在太美
0	跟着文字去旅游
0	真都把自己当盘菜啊
0	【上帝对宗教分歧丝毫不敢兴趣】好译笔面前我无动于衷。
1	本书由几篇长影评组成，各种西方文艺理论信手拈来，每篇都是先谈理论再谈电影，解析起来头头是道，很有可读性。
0	<隔云勿相忘>
1	做影视之后就买了这本书，第一遍看觉得空而泛，第二遍读出了一点干货。
1	就像愤怒的公牛，拳拳到肉，叫伟大的影评也不为过
1	喜欢陈文茜的主观，绝不随西方主流媒体看美国、美债、欧债、卡扎菲。也比一般大陆人更看得清大陆局势。就算说起经济和政治来，文字也平易近人，绝不艰涩。
0	文章装逼到境界节操就自然碎了……更重要的是这是一本如果打一星不管你豆瓣用多久都有可能被封号删号的神书…所以必须前来评一评，感受一下作者呼风唤雨的威力
0	推荐来的，但是真的没有看下去的欲望...
0	这就是正宗100%纯正伪科学书籍了，打三星以上的孩纸们智力堪忧
0	有历史背景无历史感，小说剧情推进勉强，人物塑造单薄，至于语言直白平淡这个还好。
0	矫情
0	草灰蛇线的铺垫终于揭秘了……悬疑没办法，都得雷声大雨点小的，好在层层推进还算欲罢不能。只不过最后那场戏……还真是坏人死于话多啊，哔哔那么久，该杀杀不就都结束了吗？
1	要言不烦，激情澎湃。1.英国人背定了的锅，为了自身利益而做出的摇摆不定又自相矛盾的虚假承诺和空洞声明，亲手缔造出一个一触即发的火药桶。后甩锅联合国，联合炮制举世震惊的181号协议。 2.梅厄夫人一己之力筹集8000万战争资金，斯拉文过人毅力建立犹太国军工业，施维默惊天胆识执行空中武器运输计划，贝京宁忍一时之辱也坚守民族大义底线……复国之路汇聚了无数犹太精英的智慧、努力、意志、隐忍，上演了诸多力挽狂澜继而改变全局的传奇佳话，那誓死不渝的复国决心让人震撼不已。 3.最大的输家无疑是巴勒斯坦的阿拉伯人，由于一个国家曾正式对第二国许愿他们作为第三国的土地，由于世界偏要他们出让领土来补偿德国纳粹对犹太人犯下的罪行，由于他们只是世界的大棋局中微不足道的边缘角落，他们的家园可以被随意夺取和分割。
1	傅斯年领导五四革命的时候，从来没有想过那个不起眼的图书管理员后来能掀起这么大的波澜，见面时的尴尬可想而知，而刘项从来不读书的豪气，也只能撑的一时。闻一多和吴晗的转变，书中有了较为详细的描述，对后人了解那一段历史很有帮助，前两天微博上还有阴谋论是闻是被中共暗杀的，结果帖子后来马上就被删了。傅斯年的立场从来很坚定，而且很有霸气，赞一个。
0	翻译的太差，中文版不值一读。
1	一如当初偶然读到《三生 忘川无殇》一样如沐浴春日和风飘絮的缱绻心动~
1	一直很敬仰的电影大师，不过他的电影我这个年纪肯定是看不懂的，现在最喜欢的是《最好的时光》
1	从外国人的角度看中国。作者的看法比较中肯客观。作为一名资深记者，他也提供了一些大事件的细节，对于局外人了解这些事件的始末挺有帮助。其实有的时候，我们也没有自己想象中那么复杂，尤其是在善于观察者的眼中。
0	全体人员都不知道在干什么，没头没尾。看着很厚，其实情节单薄。最烦这种爱得七荤八素都不写原因结果只是因为小时候见过这么不靠铺的理由——明显是最后想不出来随便写的。
1	哪里有《波士顿》这个电影？
1	战争结束了，每个人都要回家
1	不错
1	好伤心好伤心……T.T
1	思考和表达之前，首先是阅读。
0	好想打零分
0	过于泛泛
1	电影剧本是为电影服务的，所以可读性不强。里面的小说也是电影意义上的小说，而不是小说意义上的小说，写得赶，所以一般。最珍贵的是后面对侯孝贤电影制作的记叙，可以知晓侯导很多高明的见地，对电影创作者来说是很可贵的资料。
0	被同学推荐。不喜欢
0	我想知道这种书是怎么成为装逼系畅销书的
1	简洁实用，言之有物。翻译流畅，译者应下了功夫
0	感觉不比普通网文好多少，第一本还不错，人物性格鲜明，越往后越不好看
1	大衰退不是因为银行货币供应少了，这只占比15%，更多的是因为企业负债大，企业不以利润最大化为目标而是以负债最小化为目标，需求因此缩小。财政政策救市是激发需求但货币政策不能，因为人们企业都不贷款都在还钱。政府救市方法：国有化注资+投资政府花钱再投放岗位带动需求减少失业。
1	除了语言上较啰嗦，将旅行与观察思考完美结合。
1	各种电影访谈，对于爱伍迪艾伦的人，读着颇有感觉。
1	看的木有配图版的有点晕。所以好像没肿么明白，跟看论文似的。
1	出乎意料地好看！让人感觉作者是个不受束缚的人，有力的异教徒，"fiercely secular"
1	潜龙在渊
1	看到说自己拍《橡皮头》时，靠白天卖报纸来维持生活费用的时候，还是颇为敬佩的。但林奇也仅仅限于聊聊八卦了。Chris几乎在每一部电影的访谈里，都会问林奇自己的原意，林奇却总是闭口不谈。确实，一些荒诞和梦境捅破就没意思了。
1	确实简单易懂
1	写的确实不错，但有些过于悲观。
0	晦涩，难以下咽，放弃。
0	看到这本书这么多人看过，我心底一凉，这本抄袭来的阴谋论扯淡，稍微学过经济学的都能意识到问题所在(我这种业余玩家都能看出来)，刻意歪曲历史和事实，为了圆一个哗众取宠的观点强行当上帝。一是无知，二是恐惧，但是恐惧不能当成挡箭牌。最近枪击事件通过那帮律师们我才意识到，我们不是脑子坏掉了，是心黑掉了。
1	集中营，纳粹
1	这书有毒！
1	“剪辑一部电影，就是通过目光将人物与人物，人物与物品连接起来”
0	因为在此之前，看完了作者口碑较好的三本书，我是对这本非常失望 透不出的矫情，情节也不太吸引人，所以也不晓得为什么也可以翻拍成电视剧。。。拖了三个月勉强看完吧
0	一般
0	史上最严重的花痴
1	瘦小的小鸡也是好小鸡
1	无以言表的感动。读完像是被捅了一刀的书。本来现实就是血淋淋的。耶茨果然伟大。
0	实在不太喜欢奥康纳。感觉有点装逼。不知道想说什么。等等，忽然发现，为何一连几个西方女作家都很嘚比嘚呢。。。还故意装的很深沉，其实一脸小家子气，真是令人讨厌。
1	书中塔氏的生活日记篇幅比较长
0	肉麻恶心
1	所谓剪辑的魅力。默奇的这本书更多是作为他个人观点的集合而不是理论书籍，有些知识如今毫无实用之处。
0	午饭时光，最近PPT做的头痛想拣点轻松的看，结果再次失败。这本好歹看下去了，但罗罗嗦嗦看了两天，觉得整个人都不好了之后，突然看到“第一部结束”的字样……一口血吐出来了。好吧……非说这文笔是流畅也接受了，但这么平淡的戏份你们是怎么熬完那么多本的……
1	你永远无法逃离生活本身。
1	传得太过了点
1	前一大半当真是刀与星辰，电影也离不了prototype和typology。到唐卡那里就太魔怔了
1	看完一整本就会相信这个中译版是赵德明的几个学生合译的&波拉尼奥不会让人失望
0	翻译质量太差，完全没有可读性。
0	太啰嗦了
0	挺有收获的，知道为什么不喜欢这人和这一类型了，与某类言情太像，病病歪歪的身心，吞服/注射/电子导入药物，罗列商标/（伪）技术名词，用别扭的语言和刻意含糊的叙述拖长无聊的情节，角色往往以自虐自渎的方式表示自己是整个世界，心疼自个儿就算悲天悯人。酒吧那篇还好，不知是否和另一个作者有关。
1	虽未看过电影 但还是很强的画面感 贾樟柯还是很有情怀的
0	为了结局是铺陈了多少雷人的梗
0	小学生感觉还是要做多点作业好，整天玛丽苏有害
1	看来这辈子注定是专业不了了
0	我觉得很难看··矫情地要命，初初看《守望灯塔》时的感受没了··
1	多么希望我也是北京人呢。 老北京看完这本书一定特别怀念， 我确只能怀着羡慕的心情。 好久没有看到这么触动人心的小说了。
0	参考书还挺多的，赞一下。不过没提供任何我不知道的东西。
0	这么烂也能出书？没头没尾，想要表达的故事轴线我也看不懂，故事衔接得也没头没尾。
0	第一大装书
1	刻度宏观，角度新颖，一些点和以前的积累能串起来。历史有两种，一种尽力还原事实，一种想找出发生的因和果。
0	这样的游记太多了，看的已经审美疲劳了。。。
0	故事很好，没有文笔。旅行日记或许都像这样。
0	不喜欢，读不下去。想学张爱玲？画虎不成反类犬！
1	终于读完了。。。希望功力够了以后能看看英文原本
0	好难看。非常讨厌这种男主莫名其妙爱上女主且爱得深沉的戏码。谁爱看谁看吧
0	装逼神书啊！！装到欧洲去了！！！贱人！！！！
1	“最终，我兴奋的发现，他们至今都没有终止典雅而优美的活着。”
1	大概的看了一下，内容还不错，挺专业的，不过没时间看完，里面的电影大部分都看过。
0	完全一泡沫脑残剧。也就这么个回事，烂俗的灰姑娘。
0	有一定的见地，勾勒出完整的新商业模式，但内容有些空洞，干货不多
0	看到封底说风格类似麦克由恩，又看到书评将其和最初的爱情比较顿时明白为什么觉得这书如此无趣而生厌。。。。。。
0	人生没有枷锁。
0	感情和情节不在一个节拍上。最怕小说怎么样？剧情按照流水线发展了 但都是照本宣科 观众根本不感同身受
1	张艺谋和陈凯歌确实不会写剧本，这点很认同。
1	看到有豆瓣书评说翻译烂，我不觉得，译文流畅好懂，术语都用不同的字体标示，附录还有大部分术语的中英文对照，方便查参考书，可以说是业界良心。好几年前午夜场编辑推荐过，大概会有误导让人觉得这是本通俗影评，然而其实是本研究性著作这点，对于这部分读者来说也是满坑爹的。
0	失望
1	短篇构成的复合型长篇，对话截取上的含蓄留白尤为值得学习。奥丽芙真实不做作，其大鸣大放的率直锋芒却也伤人。永不言错、怯于表达感情使她在人生路口一再错失弥合自己与所爱之人伤口的机会，而孤独、对苦难的坦然领受也使她得以在克劳斯比镇这世界一隅见证和感受死亡、悲伤、爱与恐惧。
0	读书这种事情，你要是信媒体忽悠，那就叫瞎了！
1	汪老爷子的书，必须五星好评ᕙ(`▿´)ᕗ
1	著述博大精深，观点独到全面
1	出乎意料地好，平淡有张力但不琐碎。惆怅，伤感，枉然，释然。。。
1	看完这本影评集觉得自己以前看电影简直就是在看热闹。还好世界上有那么多的行家，不然导演的良苦用心总是不被人欣赏该是多么孤独的事情。正本书基本都在谈武侠片，要是影评覆盖的电影类型更丰富些就更棒了。
1	关于人生的平静而坚强的小说。非常值得一读。
1	2010-01-22读毕，柯兹纳所说的自由主义只有在懂经济学的情况下才会真正理解，是很有道理的。这本书从合作制度安排的视角来看，会获得不寻常的收获。但是这本书不能解释北欧体制为什么一直存在到现在，并且绩效还很好？或许可以归到人的头脑的创造能力弥补了福利体制的不利之处（还有一本配套书正在翻译中<古典自由主义读本：从老子到弗里德曼>）
1	电影馆系列里较为特殊的一本，不是导演访谈或电影阐述，通篇是安东尼奥尼的随笔日记和构思的小故事，有不少细致隽永的场景描写，翻译的很优美。安东尼奥尼对那种纠结的三角男女关系故事的偏好和隐藏在平静生活背后的死亡事件的好奇心给我留下了深刻印象，阅读中偶尔闪现看过的他的电影中的一些片段
0	抱歉，读不下去
1	一直觉得八十年代是充满魅力的时代，国门被打开，信息的大爆炸，社会上蕴含了各种机遇，仿佛可以遍地掘金，宋雷杨梁这四个人正是代表了当时社会的几种典型身份，而努力上进的人总是在发光。整本书故事性与纪实性都非常强，看完全书还是觉得他们的故事一直在继续。感想非常多，非常感谢朋友的推荐。
0	一般，太做作，太血腥。
0	主题是好啊，但读不下去，跟纪录片一样，几乎所有的内容在简介里都讲完了。
1	和电影不相上下！
1	很不错的电影日记。感想这种玄之又玄的东西，里边有一段话特别契合：尝在舌尖上，语言却无法尽诉。这就是五味杂陈吧。 将人生比作这碗五味杂陈的汤，而我们能尝到几分，全看我们对人的情感世界的理解与体会有几分。
1	小说，传记，野史，诗论。都是，都不是。
1	旺达是担任学校话剧社副导演 很是心累
0	上海书展买的签名版，几次翻看又拖延，看完后真的是失望之至。还是不喜欢这种所谓的悲伤文学，简简单单的故事非要写得矫揉造作,人物太拧巴。
1	门格尔还蛮好玩的
1	近半年，完整看完的第一本书，还是在火车上。 书的装帧不错，内容嘛，稍微少了些，尤其老杜那篇，感觉不够深入啊。
1	买这本书的大抵是单向街的死忠，从至今的204人评价可以看的出来。这是一本在国内尚属小众的优秀之作，查尔斯的笔触精致而恢弘，佩拉宫，古城，一切的一切在他的笔下再现，如果时光倒流，我们也许愿意再去体验一把那段年代，还有那段年代的伊斯坦布尔。
0	101019-101020 措语失于臆，但可作小说读之
0	视角倒是独特，可惜论证过程感觉稍显牵强 PS：呼韩邪单于投降曹操？？！忽悠读者吗？？？
1	年轻时荒唐狂热过，所以才有老来的沉淀和思考。
1	一部北京城的血泪史，残破的城墙消逝的城门，是这支农民起义军给京城留下的难以磨灭的疤痕
0	有点假呀
1	前面几个电影小说都非常好。
1	偶像真是了不起啊！
1	感慨 。
1	一小时速读，终于明白了以色列复国的各种艰难险阻，机缘巧合。探索历史大事纪之下的不为人知才是有意思的经历。
1	但求人生如初见。
0	这是啥呀
1	前后看了三个月= =
1	怎么说呢，承认自己的平凡也有些日子了，看透了自己身上的平凡的、人类都有的毛病，什么害怕、逃避、「殃及无辜，说残酷的话伤害别人，是谁都行」……所以书是相当喜欢，作者的暖调笔触好细腻温柔，或许和「治愈系」没关系，只是「看着小小的你我，其实都充满善意地努力活在世界上」很幸福啊。
1	等待的时间读完的电子书~
1	认真的作者，认真的书，那个曾经还有认真的知识分子的中国的挽歌……
1	当各路人物汇聚到一起，故事越来越好看了
1	因为先看了“快与慢”所以再看这书没那么兴奋了。总体还是不错，如果没有耐心看“快与慢”或者只想略微了解，看这本就可
1	相机模糊了影像，模糊不了风景和你。
1	我爱这个名字，爱这个男人。
0	不太习惯这样的文风，叙事好乱，不知所云。不过有的话说的蛮有道理“大多数人不能把梦想变成现实，是因为不够勇敢，一旦人真正鼓起勇气，决心完成一件事，全世界都会来帮助你”“没有人能回到过去，让一切重新开始，但所有人都可以从今天开始，创造出一个新的结局”…
0	读得很辛苦
1	主要是简介清晰，效率高。
0	简直不能更加难看了，拖拖拉拉了半年才看完，还是那句话：JJ出品，必属烂品。
0	看第一章就够了
0	现在真的什么底子的小说都能拍成电视剧了
0	没什么意思
1	从来离别才是欲望的开始
0	声名在外而期待太高
1	推理性的量上全书几乎都在不断地讨论，提出解答，于我而言质有三个亮点：书的倒置的推演，密室中道具的妙用与严谨性的讨论。姐姐的私货背后的动机才是最大的惊喜。处在青春时代的少男少女，或背负才能或碌碌无为，面对未来，epiphany于他们而言究竟是幸运还是不幸？那种挣扎真是感同身受，青春的苦涩与伤痛。私心五星。
1	看到禾娘惨死内心真的有过一阵难过，还有崔淼也死了…
1	八卦挺多
1	“你要用光明来定义黑暗,用黑暗来定义光明。” 林达解释得也非常好，读完用掉一包纸。装帧上的黑色蝴蝶结总让我想到“我再也没见到另一只蝴蝶”；那一句接一句“他/她被杀死的时候，十二岁...”触目惊心
1	笑死我了！XD （捶地笑）
0	枯燥
1	总算读完了这本第二部。南渡北归先读的是第一本，然后读的是第三本，因为第三本是最期待的。
1	也是笑中带虐的书~路招摇虽然是女魔头，但确是一个真正的好人~厉尘澜（墨青、小丑八怪）深爱着招摇，确只是默默在她身边守护者。大女人的路招摇，死后依旧女魔头作风，为了魔族事业，轰轰烈烈扰乱尘世，确发现原来身边有着深爱自己的厉尘澜，于是在复活的路上开始了她的爱情，最终抱得美男归。
1	适合外行入门或者完成编剧作业
0	抱着对建筑和所谓的隐秘角落读的，结果却是大多已熟知的历史故事。并没有太多实质上故宫建筑或者故宫无法参观的隐秘故事。有点失望。
1	收录的是各种电影论文的原文翻译。有更多思考的空间和选择的可能。配合着世界电影史一起看。很多之前不太明白的电影现象之类的都可以有些许启发。但不得不说许多处翻译实在是太生硬了，真的搞不懂，粗粗看了看，感觉如果以后不做研究可能此生也不会再读了吧。
0	封面比较可爱所以= =#文字比较糟糕，毫无魅力。故事打着拖延症的旗号，讲的是个半loser的故事，企图让群众们有代入感，但最后转折也太硬了。并不值得读。
0	不好
0	狗屎。放个屁都能讲清楚的东西啰哩叭嗦讲了五章还没讲完，看完发现他讲的金融逻辑就是个鸡巴。书托都得死，虽然是当时是半价买的...
0	什么她妈玩意儿。
1	入门级书籍
1	人家书里的字都认不全，没批评的资格~
1	大淖记事
0	翻译太烂，看了一百页实在读不下去了，后面就随便翻翻吧。双线交织的故事也完全不吸引人，现代部分就是个狗血又冗长的家庭闹剧，想写出喜感但一点也不好笑；历史部分应该是想写出专制极权的恐怖，但以作者的笔力估计也就是浮光掠影吧。
0	年少时的傻逼时光谁都有么哈哈哈
0	首先，翻译的太烂了，好多句子感觉完全是直译，结果就是中国字按照英文的逻辑顺序生硬地呈现；其次，作者把我们现有的社会、文化、生活方式贬低得一无是处，感觉再不进行第三次工业革命人类就要玩完的感觉；通篇，没看出作者的伟大理想有突破性、实质性的进展，倒是让我想起ccav的男财经主持人，到处晒人脉、和谁都是好朋友。最后，可能本人太过肤浅，所以没读懂！
0	故事的开头就太狗血了~行文过程也琐碎~
0	这么差的书竟然在豆瓣也可以打7.5分？！豆瓣现在的评分也失真太多了吧？女主整个低能儿一样，各个男人都又亲又抱的，各种撩，隔现在会被骂绿茶婊了吧？男主男配们一个个看见女主就情深一往的样子，玛丽苏到让人发指…这样垃圾的作品也能出书，真无语
1	读完烂书后要补读一本好书以调适
1	跟真正血雨腥风的历史相比，小说电影都黯然失色了
1	人类在地球上就像闪电一样，存在时间极短几乎可以忽略不计，却照亮了几乎整个地球，至于是美好还是毁灭，难有公论～
0	只看了一点点，没耐心看不下去。学拍电影看书没怎么用。电影是做出来的。必须要动手练基本功。 应该多拉片，看人家怎么拍，用周老师的25个电影学习方法拉片，每次看一遍只看一个方面。 这是好莱坞的拍法，还有大师的镜头，也是好莱坞的拍法，可以了解一下。但不能死学人家的东西。
1	一个外国人，把香港电影看得这么透彻，佩服，宝书
0	廖一梅还不如好好写那些超现实的戏就算了，这本书是哄小姑娘的吧，带着浓烈星座味的少女的故作煽情，看着就不舒服。比较像心灵鸡汤，如果去掉这个爱情故事会好得多，悲观主义之名就和星座一起混用了，叔本华要哭。过誉，这么高分真让我吐出一口老血，实在不能理解为何身边那么多女生会喜欢，为了打分强迫自己看完。理解了什么叫做故意沉浸在情绪中。
0	不成立的故事。爱情不过是一种低等的情绪，最多也只是无聊的游戏。一个把爱情当作毕生追求的人实在荒唐愚蠢，居然还能被称作了不起，无法理解。
1	废话略多
1	虽然是教材但是读着很有意思 还是需要一些数学底子的 翻译略柴
1	读第3遍仍然收获良多！作者野心惊人，叙事广度和深度罕有其匹，妙语佳句比比皆是，条理清晰丝丝入扣，对中国历史以至于世界历史的深刻剖析，令人叹服有加，甚至从中可以看到中国当代社会问题根源，学到治国之策！金观涛34岁写成这种奇书，说是天才也不为过
1	战争时代的痛苦无法感同身受，作者的描写像电影情节，在大时代面前痛苦那么大又那么小。
1	关于行为经济学、行为心理学的不错的一本书。
0	垃圾
1	“他还等什么？等剧烈的阵痛催生出他新的人生？”--绝食
1	在穿越的种田文中，算是相当不错的文~~~
0	LP定理——范围越大，内容越差。LP系列也就是关于城市、省区或是欧洲小国的单行本内容还详细些能看，什么东欧西欧南欧北欧甚至整个欧洲的，只能当做扫盲读本乐呵乐呵看看就好。
0	没有想象中的精彩，除第三部分外其他内容一般，书中出现极少两处谬误，部分观点不认同。
0	玛丽苏
0	好雷！女主明显脚踏两只船，还理直气壮。女主一直觉得对不起明路所以心怀愧疚，但是为什么我跟觉得女主对不起龙茗呢！龙茗对女主是百依百顺，一直明里暗里相助，招之即来挥之即去。可能是人性啊，太容易得到的就不会珍惜。女主不知道哪里好所有人都喜欢她喜欢的不的了。玛丽苏到不行。逻辑不通到处是bug。两颗星都是给龙茗的
1	可以买。
1	作为资深影迷，这本书必读
0	抓狂了，尼玛这么活着不如去屎啊！！！！尤其那个雪子啊！！尼玛阅读越讨厌！！！
1	其实最喜欢的是最后一部分，读书与思考。
0	是时候抛弃“超稳”这种不切实际的政治讽刺法了，完全是家国同构的写法，这样能够部分阐释整体现象，但真正的历史不仅仅是阐释，还要追溯起源、变化以及异同。——尽管他们做的比大部分同时代学人要好，但也不代表他们是对的。
1	20160705阅毕。讨论了古代通讯，文字起源（口语到文字过渡期表现为荷马史诗和诸子百家作品），词典，编码和机械，信息论和控制论，统计物理和信息论对熵的相同和不同，gene和meme，编码与信息论、可计算性、冗余、随机性的关系，科学发现的本质相当于找到一种算法，信息/随机性/复杂度三者本质等价性。//这实在是一本介绍和统一物理，生物和信息基本观念的书。也是有跨学科背景看得更过瘾的书。比如10-11章需要进化论知识，12需要通信/信息和统计物理知识；7-9需要信息和可计算性知识；2-3需要对文字和历史感兴趣；=》无愧于书名，英文原版难度较大，中文内容本身难度也较大-》除非你觉得曾被每章内容主题击中过灵魂，否则建议先铺垫再来读。//本书也让我再度确认wikipedia的重要性。
0	我简直不敢相信东野竟然也有写出这么敷衍的作品的那么一天，完全是为了练笔才写的余兴之作就不要拿出来出版了好么！
0	本来我是多热爱运动系少女的啊……看了电视剧再去看书。觉得电视剧真是升华了。小说里的各种白痴逻辑我居然看完了这也是醉了。😱😱😱
1	我觉得比那两个又更专业 恩 我这顺序歪打正着
1	对行为不对人啊！
0	翻譯太爛
0	最好的就是书名了。排版不好，看着眼晕。内容无感。
0	看到第2个故事看不下去了，翻译太差还是作者的文笔与我合不来。读起来实在难受，就此作罢。
1	不得不看的好书 震撼了我
0	浪费时间
1	对文科生来说简直是虐智商
1	波德维尔写的不错，很好的一本香港电影解读范本
0	少年沈从文？
0	作者的逻辑和叙事方式风格真心乱
1	喜欢。而且结尾像是水消失在水中。难过。不过骑士总是让我想到钢炼里的弟弟阿尔。
0	1.1 我是良家妇女 自问掷地有金石之声。 赞
0	没什么可说的，垃圾
1	晚年陈占祥说：“任何一门学科，基本概念是关键，所以我不再多谈。”
0	亏死了，谁买谁后悔。一百来块的书就10页稍微有点作用，而且还是都能从同类型的书里总结出来的。水军真多
1	很有收获
1	坦白讲书不错，但让人愤怒，这种愤怒无法解释，诚心希望作者表达情感时能去除一些不必要的油腻。
1	我不可能和经济有关系。。。。
1	前半部分是经验调查，配有图片，后半部分是改革方法。具体要点在第五章法律体制的成本和意义里，作为一本进阶的政策参考书很不错。
0	所以我为什么不去再读一遍《中国财政史》？
1	以前只是看守萨苏写过的片段，这是第一次看他的整本书，这本书让我对八年时期国军的作为有了进一步的认识。
1	与【当我们谈论爱情】相比，每篇的篇幅明显加长，卡佛善意的给了我们更多的细节，却没有把自己的才华拿走，虽然篇幅长了，但是还是那个以简洁闻名的卡佛在给我们讲故事，我们可以欣赏到更丰满的人物，和更充盈的感情，【好事一小件】在【当我们谈论爱情】中也有选入，不过是删节的很厉害的一个版本，而【大教堂】中的版本，更有浓浓的哀伤和深厚的人情味，大教堂是卡佛死前几年成功戒酒，和一个艺术家快乐的生活着的时候写下的，有着更多的积极和善意，他依然可以用普通但准确的语言描写普通的事物，并赋予它们广阔而惊人的力量，而且他依然可以描绘那些细腻的情感，不需要直接描摹，只需要动作的叠加，和生活的细节
1	实战经验的传授，很实用。
1	去年读过一遍，印象最深的是游牧民族入侵中原的周期规律。
1	这个封面和内容让我想哭，在这个没有真相的时代和中国，还好有如您般的可亲可爱的知识分子和社会良心。我开始后悔自己文艺了的那么多那么多时间！！！
0	难看
0	不想承认读过。
0	开始来看的时候是八分多，读了以后不知为什么是这么高的分数，现在来看是七分多，这他妈掉的也太快了，不过我还是不懂，为什么又成了这么低的分数。简单点说，豆瓣的评分有时候真的不值得相信
1	正在学心理学，同时大量看片中，这本书结合了两者，可以按图索骥。
1	在三十多岁，人生最低谷时，却突然迎来了转机。
0	这本书那么多托，给一星平衡平衡，里面很多东西的真实性还有可待研究，比如开头的罗马皇帝的信是不是真的写过不得为知，还有字数少得可怜，觉得很多时候不应该想写故事一样写历史。
0	读它太费劲了 拖沓的一塌糊涂 以后不会在读他的书了
1	竟然是村上君系列中最喜欢的一本，他故事里总有人物的崩塌，那种虚无和毁灭的无力感，描写的很微妙又很地道（笑），私以为这是比挪威森林更好的关于初恋的小说。
1	青春的三段回忆 里那段看着列宁的演讲照片,问你在看托洛茨基的情节,真是喜欢.
1	乍一看书的编排很混乱，但是读后看目录又不觉得了。我怀疑是翻译的问题。花了三个星期才考完，如释重负，看的时候会一直想到雷蒙德的《枪炮、病菌和钢铁》。读书还是要培养兴趣一口气多读几本同类型的做对比才好啊！很拓展思维和见识，但是作者浓浓的“欧洲中心制”的观点还是很明显，结果在末尾编者果然也提到了。有没有客观理智从人类的高度讨论国家发展的书呢？
0	很糟糕的一本书，占主要篇幅的都是对实验的描述，但是对结论的深层分析（心理、经济等），还有现实生活中例子的引申的却一笔带过了。盛名之下，其实难副。这本书太肤浅了。稍微让我感动一点的例子是社会规范和经济规范的碰撞。“一旦社会规范和市场规范发生碰撞，社会规范就会退出。换言之，社会规范很难重建。”这让我想到了文革，现在确实很难再重建社会规范了。但是我始终相信每个中国人都流的有儒家的血脉。虽然儒家式微，但是星星之火可以燎原。就像日本二战后道德体系崩溃，全民滑入拜金主义思潮。但是等到经济恢复后，传统的一些道德规范和民族性格又跟新社会形式相结合，慢慢复活。这是民族文化的根。
1	1、银幕上的演员，银幕后的导演，银幕前的我们，一起演绎了电影；2、有些人因为一个伯乐，一部作品，一个动作，成就了经典，只是，也可能一不小心丢了自己；3、强烈推荐《香港时态——也谈‘胭脂扣’》；4、非常罪，非常美，你看你看，他们的脸；5、书中一些电影名称的翻译稍微差了点。
1	赞誉
1	不见得有多少醍醐灌顶，倒是明白了为什么他会拍出这样的电影，拍摄的细节，心路和演员的故事，类同小津的《我是开豆腐店的，我只做豆腐》。单纯感慨下好久没有读过这种简直用不了两小时就能读完的书（捂脸）
0	个人认为不好看..
1	纳粹，让我喜欢整个地球历史。继续读书。
1	贾樟柯的序真心不错。
1	文字里透着蓝灰色的无可奈何，凉凉的。
0	很一般，个人留念之作，像是自费出版给自己的一个纪念而已。不适合别人阅读，读不到什么东西。
1	事实证明，期末考试可以让我三天从零开始，看完一本有效页数500页的教科书。不过书中的语言倒是很亲切，“你可能还记得第三章…”
1	讀了好多遍還不夠。
0	看到一半就烦了，不如直接去看玄幻修真，怎么说呢，女猪被设定的太美好太强大整个人生SO LUCKY SO EASY，平凡老百姓看了只能嫉妒啊嫉妒得撕书啊啊啊
1	摄影机位写得很详细，但是电影是视听语言，还是有视频更好，当然实践更重要。
0	我说这剧情怎么这么雷原来是同人改原创耽美改言情，拜托能不能改得彻底点起码把玛丽苏的对象从男主改成女主好么！
0	终于在最后看到吻戏了。曲折啊，可惜没有给我虐心感。
0	以上三本书其实是一个作者用三个笔名写的吧？
1	入门+有趣
0	为什么读毛姆也能这么难受啊  我不服啊  阅读力紊乱了啦
0	很一般的经济学入门读物
1	内容很好，可是译者语文没学好吧！发现了几条病句！
1	记得看这本书的时候是在下午，看了这本书让我既惊讶，又喜悦，以至于晚上我高兴得睡不着觉，不是因为钱穆这书写得有多精彩，而是他在书中所述的很多观点与我的不谋而合，我为自己能与大师有相同的见解而感到高兴。
0	越来越无厘头了
1	16W，相对比较简陋的举例论证，没有太严密的学术讨论。而且，很多例子未免有失偏颇。但如果去除学术严谨性而言，作为畅销书，确实很不错！
1	内容主要针对电影史研究方法的，看过的最催眠的跟电影有关的书。
1	好多不错的短、中篇
1	原来Woolf对女性主义有那么多的关注，可能因为她的才华，使她更容易感到社会对女性的压抑。她的文笔实在是细腻。
1	中风偏瘫的米开朗基罗，创作旺盛期的文德斯，两个优秀的人文导演的碰撞，充满敌视、茅盾、冲突还有相知和理解。相当有价值的一本书，完整地记录了《云上的日子》的拍摄始终，从中不仅能得到关于镜头运用，现场调度，故事讲述等电影技术上的东西，还能得到很多关于坚持，关于思考，关于妥协等等的东西，当然，这本书还是对电影爱好者的价值大一点。
1	文笔好，用这种语气讲经济估计普通人都爱听。下一本可否讲的深一点。
1	“比起因为无知而无所作为的人，明明知道却什么都不做的人罪孽更重。”
1	绝赞，无论是文笔思想情节，都超乎想象。如果说柔福帝姬中尚有几分自己的缘故，徽柔究竟做错了什么？徽柔难道是一开始就喜欢内臣，喜欢挑战公序良俗的吗？徽柔最初不过是想找一个如意郎君，可是却被定给了不识几个大字的傻兔子。怀吉可是说是公主最后的依赖，最后的知心人，众人指责公主不够做低伏小地侍奉公婆和丈夫，只和内臣的走得太近，可分明就是云泥之别玩不到一起啊，欣赏书画的能和掷色子的玩到一起吗？女博士终究和文盲走不到一起啊。怀吉本该是公主的影子，默默隐在公主身后，却动了情，仿佛仙人或僧人一样，一动情就只能万劫不复，可是怀吉没办法像前辈那样淡定，若都是圣人，就不是怀吉和徽柔的故事了。
1	从史前两河流域的泥板到今天的电子地图，随着人类的地图越来越精确，我们也越来越相信一幅精确而普世的世界地图是不存在的。每一幅地图的背后都有着极为深刻的历史烙印，因此从地图和制图学出发，又为历史研究提供了一个崭新的角度。
1	也没什么结论可言
1	做纪录片的都是最牛的导演，赚的是最少的钱
1	翻译得……就不说了
1	后记里的我爱电影，只有真正的迷影才会体会到那种切肤切身的感动，‘为了生活，可以将电影一脚踢开’.
0	喷了！好像与世界为敌了！给故事跪了！作者举步维艰地终于丢出了最大梗，好像精疲力尽了，好像写不下去了！我怎么看到了五月天阿信在唱歌的样子！怎么回事！
1	耶茨小说的内容时不时会有交叠，总是由一本书的主人公联系到另外一本上去。
1	很精彩
1	不是用来科普的，更适于对中国电影已有了解的朋友。
1	虽然卡夫卡说我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书，但我还是决定短期内不再看悲剧了。这种不动声色的绝望感太要我命了。一本书读了两个月，数次搁下又数次拿起。
0	名过其实
0	不值得买
0	本来是两星，但书托太多了，一定要打一星。（20100602）
0	0分翻译，很多句子主语都没有，明明很简单的句子非要绕来绕去翻译得玄妙无比，我觉得这叫不说人话。
0	文字太糙
1	对日本经济衰退的解释，是因为资产缩水后导致净负债，企业开始从利润最大化转向负债最小化。企业的需求减少，导致经济衰退。作者的观点逻辑基本成立，但是自己提出一个概念，缺乏严格的论证。
1	这个杀人动机多么可怕，又多么真实，作者真是洞察人性之恶。
1	四颗星后的一颗星加给附着的英文原文。
0	太多材料的堆叠，写了八个人物，其实看1、2个也就可以了，颠来倒去，基本大同小异。这类书看着看着就会很郁闷。历史上的原罪未来恐怕总有一天都会被翻出来清算的，个人如此，政党亦如此。
0	我是不愿意和这样的作者交朋友的。
1	不错的
1	还有什么可说的呢，读过他严肃的学术著作，再读这种时文，就像是正餐后的甜点……
1	是枝裕和的随笔文字和小说不大一样，有孩子一样的天真和调皮。因为看见一对螃蟹“殉情”于海边，羞于承认自己喜欢吃螃蟹，却又没有故意捏造一个感人的结尾，真的逗笑我了。真实、轻松、温情，这很是枝裕和。
0	是早期的作品？太稚嫩了，有点模仿巴特勒的感觉
1	相当美国余飞把教学微博撺了撺，干货挺多。但内容还是从《电影剧本写作基础》延伸而来。所以直接看后者就行了。
0	不值得阅读
1	当你有了一把锤子 看什么都是钉子 以前上学时有个老师说过 学到每个知识有一天会穿成一串 现在我知道线就是bit
1	俺记得俺看的是这个版本。。
1	我对大漠的情怀，可能自己也不明白吧
1	技术流
0	只是为了言情而言情，初中生看看还差不多。。。
1	很好看，只是离最近看的一次是6、7年前了。
0	破了田余庆先生的《说张楚》，又破《论轮台诏》，下一步就是拆《东晋门阀政治》呗。对人物形象的建构，和对历史书写的担忧，早已被许多人指出来过，不以通鉴治秦汉也是共识，辛此文博眼球之义强过
0	剧情几乎都能够预料到，书里也时不时会出现一些让读者一眼就看穿的铺垫，有一种“啊，伏笔来了！”的感觉。哈。
0	已经不想读了，越来越差还是我们期待太高？？？？？
1	从扫盲的角度来说，是每个看不懂国际新闻不关心文化地理的女生都应该读的书…从比较政治学的角度来说，大部分吐槽都以美国作benchmark，以至于有些地方太简略，德国部分比英法差很多…
0	我不知道该不该标记为“已读”，因为其实大概只读了开头的一小部分就实在读不下去了，语言（译文风格和原文差异想必不会太大）很啰嗦，凌乱，很努力用了几个新潮的比喻，但太追求新意，比喻也显得生硬了。开头几个片断的共同点是总有人呕吐，别人吐了，作者自己吐了，有时候是一个人吐，有时候两个，有时候集体呕吐... ...头一次遇到这么个开头，看得我都想吐了（绝不是作者写作生动的缘故）只好慌不迭的放下了，没办法再读下去... ...
1	电影基本功
0	卧槽抱着既然这么多人要拍到底写的有多好的心情去看了，结果诶哟我去你麻痹
0	初中。。
1	"他们固守那些早已不再的梦想 但若有人想创造新的 他们会用石头把他砸死."
1	总觉得影片分析例子可以选更好一些的
0	看了几章，没看了，这种书不是我喜欢的。
1	罗兰巴特很难懂。写的最好的还是德勒兹和巴迪欧，时间影像和运动影像放在桌上都要发霉了。。（问题是德勒兹观影量太大完全补不过来啊TAT（（此外，鲍德里亚真的蛮可爱的
0	评分虚高。故事是不错，如果写得好肯定能让人刷刷看完，结果作者的写作功力实在是有限简直惨不忍睹，根本看不下去，唱戏甩袖子叫长袖善舞，饭菜做好时发出的是浓烈的香气，裴相穿一身紫色秋衣系着翠玉腰带，鹤资螳臂。。我满脑子都在脑补柯南里面的黑衣人变成了紫色。。这流水般通畅的行文，让我看得也真是服气
1	完爆大部分推理小说。。印象中还有一个清代佚名版的也很好。
0	http://book.douban.com/review/1555736/
1	如果这世界这样忧伤。
1	港版繁体扫描再做内地版本，一个人看出十四五处错误，作为出版社实在有点对不住胡金铨。告诉出版方了，再版若不送我两本简直说不过去。
0	作者的rp....= =#
0	马屁精与小丑的谎话集
0	前半本是白话《山海界游志》，读得还不尽兴，突然就变成了《女德班进阶音韵学》，感觉作者是写到一半被他老婆剥夺了零花钱拖到小黑屋里［哔］了一百遍才写了后半本
1	一去不复返的旧时光
1	整体值看看，男女主角都不喜欢，也是醉了。尤其女主，看到后面跳着看了，不忍直视。喜欢杨巡。
0	够难看啊。。
0	有点失望，不知道是不是期望太高了，或者是翻译不行，太口水化的语言。没有美感。已经转让了。
0	都是常识……全书的主要思想是给人民和另一个阶级拉架，大家都不容易。慢慢来慢慢来。主题思想没问题，可是内容没用质量可言。
1	太矫情
0	真对不起这价！
1	挺佩服高佩罗的， 故事设计像三言两拍，又增加人物心理描写，但是没有元芳啊
0	矫情！
0	啊，居然借错书了……
1	作者电影的缺失。
0	抄袭……
0	自恋型人格障碍晚期患者+淫荡的话唠=极差的阅读体验。偶有佳句，绝无佳篇。
1	超级舒服！@
1	会讲故事的人写什么都好看。
0	差
0	我怀疑我看了本假书……翻译太烂了好吧？看得我一脸懵……
0	垃圾中的战斗机
0	翻译的很差，不知所云/
1	正如红楼梦养活了一大批人一样，反垄断也是如此。PS薛老师上课也很有意思的：）
0	不行啊，脱离了学生时代，那些散漫、空茫和幼稚就好像都不能接受了，换成成年人世界的用语，我就只能看见晦暗和无望的未来，没有温柔，只剩叹息
0	看了分类是言情就懂了...推理破案真的挺好看的虽然有借鉴不少...但是人物塑造难道只有我一个觉得 很 尴 尬 吗？就那么几个词儿来回用清淡淡淡冷淡Bala...以及女主真的略圣母...还有关于女主专业方面读到了50%没看出来女主专业方面哪里厉害..这样会觉得追杀啊特工保护啊都好尴尬...作者英语还不错……读不下去了白瞎了我的Kindle首读。为什么不好好看肥田！
1	“萊维的作品最令人動容的，是他只如實地講述歷史，從不宣揚仇恨。在他看來，將仇恨指向某一個人，某幾個人，或整個民族群體，都是不理智的，無異於循著納粹的教條。”/ 讀到最後一章時，才打心底裡覺得寒冷，才真正懂得那些被戰爭和流亡毀滅的是什麼。/ 2016.07.18
1	三十六小时中只睡了四小时，这四小时里的梦境全是七斑鲈鱼与红莲。
1	当时看了触动很大
1	人类行为还原到数学公式表达，真是迷人呐。
0	看完第一章基本就够了
0	很一般。和作者的《金融心理学》一样烂。
1	经典。
0	自比子产，废话连连……
0	坑
1	3.5；以电影作品为经，以时代脉络为纬，织出一幅关于侯孝贤从影经历的全景图，访谈文字浅显直白；HHH言语风趣生性耿直，嬉笑怒骂皆成文章，真乃性情中人，今日之成就惟悟性+勤奋使然；难免涉及台湾社会环境及政治气候，这部分看得兴味索然，其实真正感兴趣的是他自我陈述怎么拍，而非主观添加、拔高立意。
0	抄袭
0	绝对看过，迅速忘了
0	凌晨四点到六点我毁了我还哭了= =
0	编辑也是个2吧
0	我不太爱给自己熬鸡汤。
0	挺无聊的...就是讲了科技发展多么牛逼，人类多么厉害，所以我们要相信人类。
1	＂美国子民的回忆过去灿烂如钻石，如今毁败如锈铁。布鲁克林桥上仍 有青年们坚守着。但寒冬已近，落叶开始飘荡；他们在破败的人生中，只 能继续等待，等着落雪，沾满他们的发际，最终冻僵他们的身躯，也冻僵 了美国人集体的良心；然后被迫撤退。 ＂陈文茜很神奇的一点就是在读她的书的时候能听到她读给我听的声音 可能因为她的声音实在迷人吧 文采什么倒是靠上台湾小言情了 对中国的了解也实在是欠缺 不过鼓励大家多关心时事还是正确的
1	极力推荐之！！！
0	并不好。校对也出现了几处纰漏。除了卷首一张是枝裕和作品轨迹图之外，可供研究参考的价值很小。重点是这本还不算便宜，建议直接买四肢愈合自己写的随笔集吧。
0	不好看。太矫情了，情绪是人人都有的，可是只有情绪的话，生活还有什么意思。
0	这内容完全就是写给没有职场经验的人……我这种老兵看得非常尴尬，看一小半就扔了
0	无视我的评分吧，围绕着一个那么傻的女主角写的故事总归会有女性读者看不下去的，这个叫同性相斥，没办法的-V-
0	也不知道翻译的原因还是我的原因，根本读不进去，好不容易坚持看完，哎
0	看不进去，艹
0	16.11.15 看豆瓣评分不错就借来看了，忍着看了20页也是看不下去，什么鬼？像初中生的无病呻吟一样！矫情的要死。
1	胡迁是我见过最具“喜欢肮脏故事的糟老头子”气质的人，可他长得那么好看，真让人生气。
0	钱琴的强烈推荐啊，尼玛，又臭又长
1	最后一篇疑似作者少年基情回忆杀哎
1	这是那种可以颠覆对某一学科的历史与认知的书籍。所有一切知识及经验都是相互关联的，读来颇为令人感动。“地图非疆域”。推荐！
0	推理内容和犯案缘由、人物心理太过潦草，一句话带过。喜欢言情的可以看看，推理迷一定会失望。
1	非常喜欢！！
1	20??????：TXT20120812：第2版，[别做正常的傻瓜].Bie.Zuo.Zhengchang.De.Shagua.2006.Scan-HARRISON.pdf
1	我们能很轻易地对施暴者进行谴责，但不要忘了一些受害者自身的懦弱与猥琐。
1	留着慢慢看
1	雷东宝因势而起困于时;宋运辉有小智慧却无大胸怀;杨巡跌落于戒心腾飞于诚心;梁思申天之娇子却失落于围城.
0	万中无一的才女与孤冷炫酷的王爷之间的日久生情。打着破案推理的幌子。描写人物风姿太多了。
1	从这里面，可以看得见北京的童年。
1	黑道文
1	她让我懂得了一种病。
0	余秋雨是个农民
0	看到世勋演网剧来看的 虽然觉得言溯又帅又萌 但是没能看下去 既然是犯罪题材 至少在逻辑和法律问题上要严谨吧 如果是法律小白还是别挑这种题材写了 硬伤太多 案例是各种推理小说加上犯罪类美剧的结合体。。。。抄袭真的不能忍
1	开꒰*´∀`*꒱心 …话说回来多田你根本不是主角啊…！！！
1	我只记得文德斯说，安东尼奥尼推镜头的方向和别人是相反的
1	吐血推荐
1	不错！不仅讲了韩国电影的发展历程，还把整个国家的政治背景交代清楚了，更有对国民性格的分析。
1	1984年的一些文章。有个海滩养蚝就好了。产权，读书，思考的方法等
0	一坨屎，翻译这本书的人，作文及过格没有？
0	没有人会抵触帅哥和美女的吻照，大多数人对这种新奇的搭讪也很喜闻乐见。这就是这本书的噱头。。
0	文笔基本上没有，亮点在剧情，框架过大，作者希望逻辑环环相扣，阴谋背后有更大的阴谋，理想很美满，现实很骨感。可以看出作者努力的心思，但实力显然不够，逻辑越往后越有凑剧情的嫌疑。其实不用写这么长，50%处完结，真的是一篇不错的文，可惜作者太贪。
1	如果说要警惕数字技术的什么阴影，那就是要小心它怂恿一种孤立的，僵化的个人想象，应该鼓励一种成熟的复杂性——2001年对于电影的预言已在音乐圈成为现实。
1	牛奶海
1	无论质量，这是职业写作的影评人的评论。质量各有参差，但是总体来说可以是观影的辅助读本。里面选的片还可以，不过居然没有我特别想看影评的几部片。有点小失望，不过总体而言是浅显风格的影评集子。
1	真感觉结尾有那么些仓促，说意犹未尽也好，说不过瘾也好，说有些失落最贴切。因为没有看过三部曲另外两部，后记都没敢看。待看。
1	没有大量的年代和微观历史的罗列，但是让你理清欧洲发展的脉络和传承，条理明晰，归纳透彻，通俗易懂。可与之比肩的另一本介绍东方史的书是黄仁宇的《中国大历史》。推荐之！
1	“我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋啊。”
1	非常典型的专栏风，但韩身为一个地方写手，少了大城市派系的油滑和装腔作势，倒满是土法造车的别致和奇巧，不少文章很有意思。
1	冷静克制残忍清晰 缺少意象 但很分明
0	什么狗血连篇胡说八道的破玩意，浪费时间浪费生命，剧情编的这么弱智简直侮辱智商。
1	《城乡中国》是在经济学家周其仁的专栏博客的基础上集成的册子，是作者以经济学家的身份、以社会观察的角度对“城乡中国”这个发展中的社会经济结构所做的梳理。作者以现象—猜测—论证为探测方法，开篇就提出了土地城市化甚于人口城市化、春运大迁徙、钉子户的火爆抗争等中国现象，在探寻这些现象背后原因的过程中，作者对城市化的动力机制、迁徙自由的权利、土地政策的演变、农村土地的改革进行了一番梳理。 本书开篇就提出了城市化的动力机制：人口集聚带动经济集聚，经济集聚反作用于人口集聚的循环动力机制。并运用了一个基本猜测：中国城市化进程历史性落后的原因，在于人口集聚受到抑制，难以对经济集聚做出积极反应。
1	断断续续一个多月，终于把《南渡北归》这部共六卷本的，近两千两百页的历史巨著翻看完了，其中有不少的历史画面，阖卷思忖，亦能记忆详实，耐人寻味
0	当初看的网络连载版，说真的这文到后面越来越崩坏，谁能告诉我女主这么穿越的意义究竟何在？虽然出了大事故，但原来的生活很美好啊。如果走穿后的那一条线也就算了，可以理解为想让男女主早点遇见，可问题是后面又回去了是要闹哪样？感觉此作者的作品没有以前的好看了
0	男猪主角的性格都不大喜欢，半夜三更看到女主角有狂想症时，生出一种变成恐怖小说的赶脚...
1	很渊博啊
1	生活愉快的关键，在于先去选择必要的东西，然后去热爱所选择的东西。
0	有点像吉安弗兰科罗西
0	作为一本言情小说，居然通篇没有任何爱、心动的感觉，匪我你是真不想混了么？给两星是我还是有被娱乐圈本身的残酷给弄的很伤心。
0	抄袭狗的书，评五分的你妈炸了
1	看完后剪了英子头，在天桥下唱苏三起解
0	开头不错的，萧楠图追求青瞳的傻缺样真是让人看不下去，在那里弃了。也是够够的
1	这不就是把第一本说过的东西再说一次吗……看过第一本可以不看这本了
0	书一般，封面难看
0	低于2星。①情节和人物都无聊，就是一群人用自己的价值观、世界观、是非观回到过去改改改改到自己满意的结果。②结局是通向银河帝国。这个银河帝国还是非常自私的方式换来的，回到过去篡改出一个新未来：人类创建出银河帝国，这个未来是靠彻底抢夺和抹杀掉别的外星物种相当于历史的未来，相当于现在是已发生已存在的星球、生命等等。这么有本事冲出银河系啊，切+呸。
0	翻译的很烂，建议看原版
0	不知道是不是翻译的锅，读起来毫无乐趣。
0	这书挺让人失望的，原本以为会从技术角度分析大众狂热和泡沫经济，但是整本都在介绍郁金香如何传播如何繁育出新品种人们如何追捧以及不停罗列琐碎的价格，看得人好无趣
0	抄袭如屎，爱吃有理。三生三世抄你桃花，给一星都多了。天道好轮回，报应来了，装睡的人才会痛醒。
1	第一部分非常精彩，演讲者字字珠玑，人生智慧跃然纸上。后半部分关于剪辑技术发展历史略显枯燥实用性不强，总的来说是本好书。
1	49年以前tg通史唯一可读巨著，告诉我们共产国际和苏联档案就可以解读一切tg史，全部决策和抗战后的武器都是苏联给的。tg原创大概就是太祖洗脑术了。只是抗战以后部分不如吕迅《大棋局中的国共关系》更透彻。本书中未说透的地方，吕书皆以海量史料揭露其真相。
1	很感动，从此，开始了我的拾荒人生，只是。世俗的废物比真情难寻，人们看中看好的，在我眼里什么都不是。
1	书的扉页上写到:威廉肖恩是《纽约客》的守护神,是酷爱放手一搏的冒险家,是低产作家的庇护神,是支持文风夸张到无可救药的辩护手,也是生来就是艺术家的大编辑中谦虚得最没道理的人...我希望在我死之前出现再一个的威廉肖恩,或者我去成为这个人...
0	做作。
1	写简洁一点就更好了
0	貌似百度一下也比他的详细，看了几个名词解释，没有10年以上的书还是不要买的好。
1	尤其后半部分借鉴意义很大。
1	这本书对于我来说本不该给星的，因为评价是给文学/艺术作品的，而它对于我不是什么作品。它更像在讲我自己。它就是我自己长这么大以来的精神回顾。也许我也有一个该隐的印记，也许我也有召唤和被召唤的魔力，也许我的德米安不过是我的DID.或者我应该回到过去离群索居的生活，顺从我的心。我不愿意迎合别人，更不愿意别人来迎合我——我只需召唤，不需祈祷——也许我的爱娃夫人就会在我心中明晰起来，来到我的身边。此外，书中各处出现对尼采的思想的推崇也让我激动万分，还有不少释梦的地方：作者年表里写黑塞接受荣格学生的治疗，姑且把他算作弗氏的同好。
1	值得读很多遍并且记笔记！
1	读完就想到了麻神。
1	写论文时看的 制度经济学
1	翻译得不错，但是原作的前两章写得实在枯燥，坚持下来的人才能读到最后。
1	黑塞的小说向来借助宗教的形式，以小说为外壳，重在阐释黑塞个人深刻的人生观，这本书言简意赅，作者刻意展现的价值观却以不经意式的笔触显露出来，值得不断深思，一读再读！
0	看了10%，实在看不下去，用第一人称叙述几十个不同的人物，翻译得又烂，读起来真累。一星，给这书洗洗榜
0	原文的写法很跳跃很奇怪，完全没有代入感和真实感。糟蹋了一个好故事。看的版本应是台版转为简化字的，名字的翻法别扭得不行，扫了两眼大路版的翻译，看来纷繁复杂的人名也够读者绕一会儿了。
0	真的很枯燥咯~
1	谢谢这些罪孽……否则不会有她的美……
0	完全被封面和名字骗了，根本不合我的口味。小说不算小说，游记不算游记，写爱情没有味道，写人生缺点深度，写人物简直白开水流水账，难道用旅行的概念一套就可以华丽转身了嘛？好吧，可能我的确不是读这种所谓小说的人。
0	張祖畫說 覺得一看東野的書 就好捨不得。突然發現我已經好久好久沒看東野圭吾了。感覺讀「白夜行」已經是上輩子的事。如果沒記錯的話 這本應該是東野大神的出道作品。看完之後也確實感受到了這本處女作的青澀之處。也才剛看完 就已經對錯綜複雜的關係網和人物名記不清了。東野圭吾的底牌永遠不會讓你失望。最精彩的不是殺人手法 而是殺人動機。可惜我在看書之前就已經知道殺人動機是甚麼了... 因為自慰被老師看見而殺老師... 唉 讓我說甚麼好...
1	任何事物在鼎盛时都看似不可战胜
1	博大精深，外国的视角看中国
1	不要忘却了这段历史！如果这本书能结合杜聿明的回忆录，我觉得就更好了。
1	看了很多季《幸存者》
0	自以为是，用孤独和内心生活自我封王。简直辜负我最爱的西伯利亚。
1	白总是要问这象征什么那什么寓意，侯说了一遍又一遍没有，是直觉。我看的都替白无趣。直觉出来的东西通常最美，但直觉又不是总靠得住。所以侯的作品水平有参差。侯经过一番摸索，终于承认对当代社会的直觉不行。海上花之后的片子，完全可以不看。
1	此地甚好。文人而有情怀，有所不为。
0	我真的没法正确看待沉没成本，明明知道作者烂，因为她的书买一送三还是打开这本，我的时间真的活该被浪费（明天说不定会打开另外两本，可以说罪孽深重了
1	没怎麼讀過關於二戰的書。真是一讀就感覺。。納粹簡直挑戰人所能承受罪恶的極限！！！
0	译文读得特别累。
0	槽特别多我也就不吐了，赶紧着手做作业吧。
0	可不看
1	不懂算电影还是人类学。用人类学的视角去研究电影，其实跟用电影的手段去研究人类学一样，贯穿的都是现代人类学的基本方法论，即跨学科研究，推而广之，任何学科都是这样，任何行业都可以如此。学习学的是方法论，而非死记硬背。
1	难得一见关于安史之乱后唐介绍的好书。
0	不想说滚出，但是这本小说真的不是来消费电影的么？《罗曼蒂克》那篇小说本身真的就很普通，情节尚可但语言很碎。其他的几篇更是不好看，没有任何共鸣
1	理解当下社会的变迁
1	最后一本是来搞笑的吧
0	村上春树用打了折扣的文笔写了一个郭敬明式的故事。故事无聊，内容单薄，笔触褪色，不但没有新意，连以前的陈腔滥调也没有。前18章还是个一致的故事，最后第19章尤其像是被催稿而出的结尾，敷衍了事。
1	去看病等待途中一口气看完的 感觉就是这个女孩子太没戒心 有点乱来。印度，果然是我这辈子永不会去的国家
0	垃圾，历史学界的败类，这种书都敢写，你这么牛逼怎么不去指导中南海。
0	闷骚被雷劈！
0	重看了一遍，坚定了一个看法，金庸的小说真是俗不可耐，倒也配广大读者群
0	等飞机的时候买来看，有种被骗了的感觉。
1	自然的取态
0	翻出自己的黑历史自黑一番
1	pdf, 还是行为经济学， 不过我发现自我第一次接触以来，这么长时间内， 还是没长进多少啊。
0	近几年读过的翻译的最差的书，把好书翻译成这样你们心中无愧吗？
0	过分的美化资本主义，只是简单的关注了一下复杂的官僚主义然后就开始纸上谈兵。
0	内容名不副实。翻译得有难以索解之处，有些地方怀疑漏段。对奥派这帮拥沓，我实在没啥好说的，以后啃奥派大师们的经典吧。BTW，用预言讲故事，最好的还是弗里德曼的那篇《石币之岛》。
0	一个男人的文笔可以到这个地步，我真觉得悲哀，要美图还不如去买本国家地理！无病呻吟的男人最泥心了！
1	果然是大师之笔，相当赞！！！室内布局、装饰的独到之处、入住的感受等，写的、画的都很详实。值得反复来读。
0	实在不忍心给曾经很喜欢的作家打这么低的分数，她曾经的提醒幸福 出现是初中课本上，是我最喜欢的一篇散文，大学时读过的阿里，让我更增添了对那片高原的热爱，而这本真的比较失望，看了百分之十，像百科全书。百度告诉我的，你都搬出来了。
1	真的 被虐死。。。
1	一口气追到了第三部！
1	多看点有关于历史的书
0	这一期书中的文章和主题并不贴切，文章杂乱，内容我也不喜欢。
0	鸟书一本
1	还是输给了影像。
1	区别于一般的电影随笔，这本书以一种专业、严谨的态度来分析电影评论的写作方法。后半部分是格式要求等等，前面部分有着与众不同的学习意义：不仅学到了许多与电影相关的专业词汇，还了解了一些不同类型的电影评写方法，个人觉得十分受益！即使以后我们不去写专业影评，但通过阅读，我们在看电影的时候会以一种新的眼光，有新的体验以及新的感悟!
1	这本影评集谈不上深刻，甚至提供不了深入电影、解读电影的视角。但它彰显了一种关于节制的美德，在适可而止的主观观影体验中，你能看见一种理性的对常识的坚守以及迷影之乐与爱。
1	看过这篇之后总算对阿以冲突的源远有所了解，画面感很强。有感于以色列人的坚韧，智慧以及超强的行动力，同时也心疼😭同样失去家园的阿拉伯人。 世界就是如此的残酷，无辜人们的命运总是就如此轻易地被决定，脑中总是交替闪现英国🇬🇧皇家的奢华优雅，阿以边境炮火连天的战争场面。
0	对她的所有书都无感。她的书无聊的时候可以当做打发时间看看
0	作者完全在铺陈官场机窍和男女关系中迷失了。作为小说来看，完全没有大结构，几乎没有任何剪裁详略，除了铺陈罗列之外缺少真正想要表达的东西。人物性格都高度简单、模糊，更无所谓性格、命运的关系和变化。就官场的内容本身来说，也没有更多新意。
1	提纲挈领  期望不要失望
1	看了个坑爹的非官方翻译版，决定去找原文版来读下。
0	不好意思这个屎一样的翻译我真的看不下去了【【【
1	提升思维的境界
1	我败了，读了一年 = =  ，每次都没能读完。。。。。
0	西班牙万岁，挺起你的胸膛来， 西班牙的子民们，再次的奋发向上。 光荣的祖国向著目标引领迈步， 往那蓝色海洋的太阳之路前进！
1	胖胖
0	零零碎碎，确实很一般
1	那时候都小资的不行了。
1	作者从军事、政治体制、意识形态等多个方面分析了这些国家领袖们作出的决定。这些决定现在看来可能荒唐，但是，在当时却不会出现更好的选择。
0	不高兴。浪费时间
1	神书，这段阅读中收获最大的一本，遗憾是没能看英文版
0	一般般
1	“你越是注重探索事物的情感维度，就会越注重声音的隐喻力量。现实只能走那么远，再往下走，你就必须超越现实力量，超越取景框。”
0	绕了一大圈，凶手最简单。不过全文的谋篇布局确实不错，值得学习，结构上也算网文翘楚了吧
1	温暖中的伤感~
1	对行为经济学入门者不错。某花了不到一小时就看完了、因为在其它行为经济学方面的书中都见过相关案例的数学推导……比较花时间的是自信一章，某居然是“基本准确”的估计自己的实力的人【答对7题，自信值7.1】——竟然不是自卑么好奇怪……另，某觉得奚氏相亲原则和送礼原则大概是本书中最具实用性的章节了。
1	翻译明显是台湾的译法，名词看起来费劲。编辑仅仅用了繁转简工具处理了文字就发售了，最起码的名词替换都没做，太偷懒了吧？
0	很棒,花了几十块钱买的纸质书竟然有好几处错别字？？？故事一个比一个无聊,与看乖摸摸头时感受差别有点大.最后一次买的一本大冰的书,再见,不送.
0	太白了，白的看不下去，入坑须带避雷针！
0	整体感觉因该是一种极具讽刺和幽默的文体，可读起来就是绕嘴，一秒钟就忘了上一页写的什么，完全读不下去。
1	讀了這個以後再次確定了我在這一年確實變了。
0	很差
1	1. 第一本台版书。2. 带着我把安叔前几年的电影又看了一遍。3. 李安的本质还是很儒家，求全，中庸，不管是做电影还是做人。但由于接受比较多的西方价值观的冲击，心里也想有股劲儿想有所突破。
1	香港人解读香港人的王家卫，也解读香港人的王家卫电影。横着竖着，前前后后，四面八方都解读了一通，褒贬赞抑，嬉笑怒骂，各有说辞。
1	人生必备丛书系列，比黄仁宇和吕思勉更加柔软的史观
0	太一般，不知所谓
1	对战争记录的挺精彩的
1	好悲凉。新年第三天读这样一本书无疑是自找罪受，然而这的确是本让人落泪的好书
1	阖上书的一刻 似乎从眼里模糊的泡泡中看到了每一个曾经小小的我们 都曾有那么一个别人无法参透的世界 来日后会相予期 去去莫迟疑
0	小段子
1	“我们何其幸运地生长在这个不幸的时代（We are luckily unlucky）”
0	日本小说的倾向之一就是神经病
0	失望至极，从第一页开始我就期待着后面有任何一点震撼我心灵的东西，一直到最后结束也没有出现，长的可怕名字是另一个噩梦，我甚至很多时候不能从名字判断此人的性别，还有那些邪门的地名，完全记不住更理不出头绪，这对推理小说来说就是癌症晚期，再加上电子版的错别字，使这本书成了我两年来读过的最恶心的体验
0	天额。去年在剑桥的时候听过作者的两场讲座，妈呀，till very that day I knew what was "totally shit" 拿了那么多经费，做了个这么烂的研究，而且还编排了一个Drama，我晕
1	extractive/inclusive institution 的定义和最后这些institution的表现不是orthogonal的。
0	浪费钱!
0	終於看完了，多次想放棄，直到最後也想放棄。總算總算看完了，說實話我並沒有完全看明白這本書的意思，也只是衝著陶立夏的翻譯去的，不得不說很失望，可能是內容問題，但作者的文字還算是考究的。
1	除序言之外基本没看懂...
1	留一半给下个假期吧；豆瓣上第200本书（还没读完。。。）
1	马亲王最好的作品就是三国改编，熟悉三国故事读起来更有快感。
1	保罗奥斯特的小说像一列开往神隐世界的火车，节奏无限加速，情节渐入佳境，目的地却是一场毁灭。如果一棵树在森林里无言倒下，却没有人知道，那他究竟算不算存在过么？如果一切美好的记忆没有证据遗留人间得不到任何人的鉴证，那海克特和他创造的幻影人生究竟算不算存在过呢？当海克特所有的影像被火焰吞灭的时候，这该死的世界像是走到了尽头。但谁能保证会不会有一天，有第二个我偶尔打开那扇门发现这颗时间胶囊，然后所有的故事又将重新开始。抱着那样的希望，我们所有人继续活着。
1	卧虎藏龙及之前的李安生活史。谈到蜗居六年，李安淡然的说：“很多人问我怎么熬过那一段心情郁闷的时期。当年我没办法跟命运抗衡，但我死皮赖脸的待在电影圈，继续从事这一行，当时机来了，就迎上前去，如此而已。”
1	推荐对照着原著来读
0	豆瓣星评果断地不可信啊。说好的冒险呢?!说好的热血呢?!说好的惊险刺激呢?!说好的战斗呢?!看完就是被骗了的感觉。像流水账一样，好失望啊。根本就全都没有啊。文笔不行，人物性格也太平面了。而且我很讨厌尼克耶，她帮土狼那次真心恶心到我了。而且由于文笔的问题吧，也没有觉得她身世很凄凉，也没有觉得她多厉害啊...
0	水 到处吃到处玩 书名好
1	我能想到的恶毒的词都要送给那位了不起的领袖。每一届都蠢。
1	看作者写的前言就觉得这会是本不错的书——介绍自己为什么写、怎么写、范例如何选择，又教读者如何阅读这本书，提醒阅读中可能出现的问题等等，非常认真、严谨。它用电影讲色彩，不仅可以多一个角度分析电影，更是能够多一种眼光欣赏世界，这需要通过细致入微的感受去学习。我看见色彩，知道一点色彩的意义，但从未如此认真思考过。
0	【2002】奥克斯是啥，幸好后来去啃了原文，译本错漏加童话……
0	不知道是大冰变了还是我变了。完全没有前几本书的感觉。
0	翻译得太差了！
1	浅显易懂，比较初级，确是入门读物。
0	因为要拍了而且又是抄袭文所以找来看的，文笔太干太造作，情节太俗太虚假，完全没感觉，估计影剧也是不会看了。
1	很棒的书，学到了很多
1	一直很喜欢这个老纠结
0	绕了一圈还是嫁给这个人
0	屁话居多
1	感觉有点像故事和基础教程那本的简化版
0	第一次读钱穆，这本写得随意草率缺乏依据。
1	属于2016~
0	美国有暮光，英国有摆渡人，玛丽苏充斥世界每个角落。全程都是女主的幼稚、想象、希望，摆渡人也显得浅薄不堪，然后一点道理都没有地HP了🙄 编故事差成这样怎么畅销的？直到我看到有人真的认为“太震撼了”甚至还有人觉得这是科幻🙄嗯，得允许各种品味的存在。
1	抗战时期为唤起民族自信写的历史自有一种浩然的民族精神，却因此不免略显偏狭。虽说是通史，却不在史实，重在对政治文化得失评价分析，这是先生思想之精华。本书结尾尤具深意。
0	不喜欢。。。
0	我承认我看不懂。
1	我读的是电影馆那版本
1	有趣是这都是罗杰·伊伯特当年看过电影之后的影评，现在读感觉很神奇，他的观点基本上就是这些电影后来常被影迷提及的那些，如此系统用一辈子时间写的影评，能想到的词只有强悍。
1	选取的人太多，反而不会觉得每篇都是自己的菜，不过大牛就是大牛，《沙王》和《还魂尸》太赞，部分是由于时代太过久远，部分是由于立意略显陈旧，总会感觉读不下去，果然科幻这种东西，科学越发展读者的口味就越刁钻吧……
0	依旧初中时看的，那个小米，我真想跳进书里把她拍死= =
0	翻译的问题，还是心浮气躁，静不下来看，看完也没有收获。
0	这琼瑶式的作品是怎么被夸大的
0	不太好看！
1	装帧设计都是吃芭蕉扇长大的吗？字大行稀，戴女士的头像放大了放在封面折页，敢说不是在黑她？要是我，“老娘要换个出版社，再版！”分专题谈到了电影理论和批评的几个方向：叙事和类型片，精神分析和女性主义，意识形态，符号学(拉康)，作者论。每个专题配电影解读。
0	看了五十几页实在看不下去了，作为一本小说，感觉女主太脑残玛丽苏。节奏拖沓。当然作者本人的经历着实让人钦佩。
1	cdo换成IC？在天朝这几个人估计早被肉体消灭了。
1	我爱这个双子座的疯子！
1	给我爱的是圣诞礼物 至今他没有读完他 我也没有
0	假的要死。。。。。。
1	对于自我调节的市场导致的危害的分析，以及从社会整体利益去考虑问题～但对于嵌入、虚拟商品化以及未来的设想都是描述性的东西，并为作实质说明。道德标准可以不是唯一的标准
0	苏寅正这个名字太好了，本来是看完即忘系列，却因为这名字记下了。
1	增长的内涵来源于信息的增长，依托于（社会）基础设施对于信息的生成、处理和存储能力。 交叉领域的著作确实很迷人，作者站在高空把物理、化学、生物、经济、社会等学科串联起来，给出了一个关于增长的内涵解释，即来源于信息的增长。不管结论是否能走得通，但作者确实为读者开了一扇门，后面还有很多值得基于此探讨。看完之后的感受，就是得补补物理和信息理论方面的知识。 另外，“致谢”写得很精彩，感受到作者的真诚。
0	自找恶心地看完卷二已经是我的极限了 有史以来第一次弃文就献给了这本书！
1	实用的书
1	看看
0	听说4已出版，突然背后一凉
1	很纯情啦...
0	无聊又冗长。真不懂这部书是怎么畅销起来的？
0	恩...难以下咽
0	因为电影闹哄哄的宣传以及室友看了讨论我也忍不住看了回。其实是属于挺看不下去的那种书，还有点玛丽苏。情节多处突兀得不行==可是嘛，大半夜的看到后面流马尿也挺正常。这原著就这样了，但还挺想看电影的。
0	兩星祭奠Sirius Black。
0	吸引男主的，除了年轻，还是年轻吧
0	非主流时期读物
1	惊心动魄的故事情节，震撼人心的杀戮
1	“入骨的喜好是件很私人的事情。”  Film is my lover.
0	垃圾。
0	我讨厌各种诡计
0	小说都不带这么写的 和岳南以前的文章完全不是一个水准 差得....................唉 浪费时间
1	老早看过的，还行，入门书，讲解很详细。
1	书好厚,字又密,翻了好久才看完.成长的故事.结局总是有一个比较好的开始,但是总会让我产生另一种失落的感觉.较之<佐贺的超级阿嬷>更阳光和开心,<绿山墙的安妮>更童趣跟美好.缺点就是真的写得太长了,,,
0	cliche plot, don't like Lou at all
1	教材 框架清晰
0	看了作者的《岛上书店》后慕名而来，遗憾的是，这本书并没有给我《岛上书店》一样的惊喜。相反，每看完一节我都想翻白眼仰天长啸这也凹得太厉害了点吧，你以为自己是在走意识流派吗？扭捏造作的情节我也真是跪了，确定两本书是同一个人写的？当然，这种风格经过翻译本来也很难展现原文的韵味，翻译也要背一星的锅，但依旧掩饰不了这本难看小说的本质。
0	虽然读前抱着“挑不那么烂的地方读呗”的态度，但这本书还是让我越读越失望，作者除了重复和啰嗦外，常用很多褒贬色彩明显的字句来展现作为历史学家的不专业，至于视角单一和自相矛盾之处，连我这样的初级读者都感到了。在严重的翻译错误之外，更令人的惊讶的是居然有几处大段的重复段落。让人不禁怀疑早在“脸罪”之前很久，北大招牌就已臭味推人了。
1	太专业，不适合业余爱好者阅读
1	很有指导性的书籍。。。。
0	不是把格桑花、大昭寺什么的如同装饰品似的摆在那就可以叫嚣藏地的噱头的  地点换做何地都无影响  这么弄可以出系列了
0	一星不能更多，自我感觉好到爆
1	好书　写出身在权力家庭的无奈　傻子不傻　那些所谓的聪明人
0	很多人都向我介绍这个。。。
1	这样晦涩的思想录，翻译的总是不好。可惜不懂俄文
0	烂书一本。文字枯燥说教、思想贫弱无力。尚不及“大学本科”BBS上灌水的水准。
1	这本书虽然没有对二战纳粹的暴行揭露过多，但是看着那些温暖而美好的画，不由得对这种人类之间的互相残杀更加痛恨。泥土越是腐烂恶心，更是衬托出凌越之上的花儿之美丽。真善美是人类追求的永恒主题。
0	比甄嬛还长，我还坚持看完了我次奥，女主简直无所不能。。
1	行为决策学，有点意思
0	没的上网看的书为什么只给介绍啊
1	看过最严谨的穿越小说，细节处尽是大唐风貌。
0	很不能理解为什么打分这么高，好几次读不下去。后来上专业课的时候发现一个英语作为二语研究者拿这本书做研究，因为书里的很多词被造了意义出来，很方便与做实验
1	我只记得巧云
1	复眼（客观性）的把握，后三分之二桥本忍基本上全是在批判黑泽的“一枪定稿”了，而最终因《梦》恍然大悟。
1	白手成家，还好是在公共场合看完的，否则，很有可能会哭得很大声。向往的美好生活，曾经的遥不可及。
1	《孤城闭》是豆瓣在整个爱情小说分类里，分数仅次于《飘》、《傲慢与偏见》、《霍乱时期的爱情》等几本名著的各种译本。排在《安娜卡列尼娜》《呼啸山庄》等之前。偏颇是肯定的，因为评价标准不同。但在网文界也算当得起，吧？
1	最美丽的爱情，就是和你变成骨头。
0	我就来熟悉熟悉人名 语言文字看得人真累 还不喜欢 所有男人都爱女角的设计
0	因为当中停了一下所以从父子线摆到了过去现在线，感觉还蛮有成就感的。
1	今天停电。油光满面的。哎。 ---------------- 傍晚于是借着路灯翻到了最后。大概了解了作者写作此书的初衷。介乎儿童与大人之间，认识学习纳粹与犹太民族历史的入门书籍，文字很喜欢。  心静自然凉。看会书。
1	菜鸟弄清了一些东西
0	毫无新意
1	和韩茂莉老师的中国历史地理内容高度吻合，可以说这本书的观点奠定了后面的基础，是一个引领学术潮流的小册子。
1	思考框架的提出比细节的深入要精彩
0	这个皇帝也太不像皇帝了吧，而且后来女主都怀孕还想着要出宫。。。这是多不把一家子的性命当回事儿？
1	P4～5，“……电影著作权不属于作为创作者的导演，而是属于电影公司。我作为导演协会的成员已经有近七年时间了，一直与这个法律的制定抗争，但由于力量单薄，不得不以失败而告终。我一生都不会忘记这个失败，以及这个时代人们的冷漠。我会一直记恨在心的。”
1	不以水清偏用，不以水浊偏废。嘉靖的御臣之术或玩弄人心登峰造极。人心难测，身居九五至尊，难得的也是一个厚道人、贴心人。纵观朝野里外，深谙帝心的竟只有吕方一人，这也便是当初吕方深夜造访严嵩徐阶请每人一杯酒的深意。不是君心难测，到底知心人少。厚道人比直人、笨人更少而又少。
0	喜欢的一个账号下面有人用里边儿的句子留言 就花了3.99元买来读 大概是低配安妮宝贝 语言浪费了几段好故事
1	看的很快 学的很广 也很浅 下定义式图书 也告诉我以前是怎么被电影玩儿 为什么那么多人推崇凯恩
1	读了这么多编剧的书，接下来就是把所有的书重读一遍，辅以其他艺术哲学史和经典小说
1	不需要限定专业 我觉得都值得看一看，翻一翻
1	其實自小學迷上《三國演義》後，便一發不可收拾。沒多久又啃起了陳壽的《三國志》與范曄的《後漢書》，但對於一個初中生而言確實稍顯吃力和乏味。於是那些懵懂之年，呂思勉、黎東方、陳舜臣的幾部關於三國的平話解讀，便成了自己品閱最多的周邊之作。
0	阿西巴终于看完了，
0	很多地方和逻辑很狗屁，很多都没有进行考据
0	逻辑很混乱
0	还在翻“飞机运洋狗”这样的不实老梗……想了解西南联大，还是推荐易社强先生的《战争与革命中的西南联大》
0	我就想知道原著有多美妙，能让电影被那么褒扬
1	非常喜欢的一本小说。作者翁达杰以《英国病人》而闻名，他的文字里有着无穷无尽的细节和令人惊讶的知识结构——这些细节和知识建构起一个真实而广阔的世界，令书页有如银盐相纸般在读者面前渐渐显像。而他最令我着迷的是，一个人拥有如此多关于世界的知识，却仍愿意耐心探究人的内心。
1	把艺术把玩于股掌之中的青年，让结束他生命的枪声也融入到了他的艺术当中
1	读与剧作相关的书让我觉得恐慌又无奈，怕自己被洗脑僵化，所以每次浏览的都很粗线条，觉得这种书就不该去细读，昨天看到有人说60分是标准，而100分就那么几个，天赋的东西是教不会的，太同意这个说法了，所以还是应该让大脑自由随性发挥比较好，最渴望和喜欢那种初生牛犊不怕虎白纸一张的状态
0	没啥实际东西
1	没看懂
0	没觉得恐怖，只觉得无比的絮叨！
0	胡说八道，金庸迷&大傻逼  同义词
1	席绢的代表作品吧
1	突然发现我的很多书都是后浪出版
0	失望
1	过瘾
1	中国需要来一文化复兴运动。
0	再读后现代主义小说我他妈就是猪！
1	听他“爆炒”好莱坞、抖漏历史秘闻、挤兑政坛要人与美国“伟大的文化领域煽动者”共进午餐
1	真正的大师。读历史枯燥且费劲，但是读进去了就相当有趣。
0	我开始读《哈扎尔辞典》的时候，感觉这个作者怎么这么幼稚：打开书，读书，人就死了？？？你以为，你还是小时候那样：这个球是我的，我是球。。。。
1	特莱津之后，画画和写诗都是残忍的。38
1	我想去兰州吃蓬灰拉面
1	对于完全门外汉的我来说 看完真是受益匪浅 而且竟然不觉得枯燥
0	我问dl：你最看重小说的哪一质感？优美的文笔，离奇的情节，深刻的主题，还是丰沛的情感？
1	她关注的是人性！
0	我还是看电视剧吧...
1	镜子里的世界   生命之流水
1	剧本也可以很好看，简练的语言却很有力量。
0	常识性错误俯拾皆是，对西洋文明所谓的感悟，无非是用中国式的头脑所臆想出的极不符合历史的幻觉。此书毫无价值
0	不知道为什么，不喜欢她的书
1	特殊的嗅觉可以开出一片新天地
1	超级欢乐
0	看不下去
1	最近夜读《大明王朝1566》，上半部倒严党、下半部捧海瑞。一个名叫“大明王朝”的企业因亏损引起的变革，为了新的业务增长点、为了扭亏为盈、为了组织活力、为了基业长青，王朝管理核心发起的一场变革，也掀起了“隆万大改革”的序曲，使得明朝中兴，进入了长达半个世纪的中国古代历史上少有的一段开明、开放、繁荣、稳定的辉煌时期。字里行间表达出，作为管理者，在变革中，要“思危、思退、思变”三思而后行的精要。#读书札记#
1	对俺来说有点专业，但是确实对了解黑色电影很有用
1	民主化抑或非民主化吸引了当今政治辩论的大部分注意力，但开放的思想市场（free market for minds）才是政治体制运行的关键所在，无论该体制是否是民主的。自由思想市场的一大显著优势，就在于多元文化和政治体制的广泛兼容性，思想市场不会给任何一个社会强加一个统一的政治体制，因此带来了宽容，培育了多样性，促进了试验与创新，增强了社会的韧性。思想市场未必就是民主的同义词。在以知识为主要推动力的现代经济里，没有什么比思想市场更能影响人力资本市场的质量和表现。
0	狗血，相比之下，更喜欢看《巨人的陨落》，不知道是不是上年纪了。
1	很有趣，中国的士的地位，传统精神的传承
1	后浪的书都还不错
0	没看完~~地理盲看这个有一定的阻碍性
0	终于看完了，看了很多次才看完，有点太长了，而且我喜欢的那部分很短，而不喜欢的又太长。在学校图书馆里借书的好处就是一年前 借时折页的地方一年后再借还在那里，所以谁都不能怪我在这个学校里没有好朋友，因为口味真的不合。还是说现在的人都不看这种书了。。。
0	抱歉，我真的不知道这个文在讲什么，当然有些段子不错，师生恋也是不错的梗，还是优秀的老师，但是，他爱她什么啊？文笔也是real烦，三观充斥着小时代的既视感，爱情的产生，莫名其妙，高分是怎么来的啊？
0	不知道是原文啰嗦，还是翻译不流畅
0	冗长拖拉，条理不清，读起来很累。
1	有酒方能意识流。
1	莱昂内的片子个个耐看
0	开头没两页就有错，被法西斯处决的历史学家是马克·布洛赫，不是吕西安·费弗尔~
0	这你妈水平姐写的都比你好！
0	历史观较幼齿。原本以为是简略版通史，结果这书是在有一定日本史的基础上对日本史的再解释，因此读得云里雾里。这书既没有满足我对日本历史的好奇心，史学的方法论上也没有得到新的看法。总之很失望。
1	“政治不是一纸充满柔情的协议，它是双方武力对抗的结果。问题的根本在于，你们用来建立这个犹太国家的力量，究竟能不能超过我们用来阻止你们的力量。如果你们想要一个国家，那就自己去夺取。”
1	为什么都爱写女奴和主子的故事 被抽鞭子被虐很爽吗 然后就斯德哥尔摩综合症了么？   男人看似主导了世界，女人便委婉的主导着男人。要有怎样的爱，才能让百练钢也成绕指柔！男主是真心宠爱女主的 即使女主遭遇了种种不堪 给予信任宠爱 而猫性的女主也能真正的安之若素 2个人都是奇葩。  期间2人闹别扭的细节描写真心打动人 如男主往她身边一坐 问 你就打算再也不管不顾我了么 虽是主子 但有种努力讨好宠物的溺爱。  故事情节铺设架构还是有点零乱 大boss那么不给力也太么劲了。。。  另外有明显历史代入感 前半段看到了唐太宗兄弟刀戈 后半段貌似又是南北宋。。。  佛偈：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
0	可不怎么好看
0	Vincent买的言情小说，想着花了钱的，就看完了……
0	呵呵 又看了一部无病呻吟矫情八素的小言……
0	无新意，啰嗦
1	萨特嗑药
1	谁写的内容简介…真见鬼  叹
0	太扯了
1	电影虽不过百年历史，但流派、人物众多，形式风格多样，相关的技术发展迅速，若想做一个完整的梳理着实不易。此书脉络较为清晰，在记录的同时，也带有作者自身的观点论述，对于了解电影发展史有一定帮助，不过需要有足够的耐心去阅读。PS：北京大学出版社第一版有不少字句错误，校对不够给力。
1	凡是一个集团，对外走向统一，同时对内即走向分裂，倒是对外竞争，往往加紧了内部的团结，这是一个公例。——陈独秀
1	看蒂姆伯顿的手稿是一种享受。
0	看着很晕
0	狗血啊跳楼啊
0	语言基本是为了所谓的贴近生活而粗浅，但是又因为是书信体的要求放的不开，读来既不洒脱又不狂野更丧失了其基本的特性。人物塑造基本是靠书中人物自己口头的总结，支撑的事例也更像是凑数，不丰满也不生动，但是应该会符合现代半吊子读者的阅读习惯。对文中所有的大时代事件都像是道听途说的描述，对所有的现代社会现状都是温吞无味的抨击和妥协，如果这就是天朝最接近诺贝尔奖的水平还是洗洗睡吧，看完真是浪费时间。
0	大概是那个年代的电影看得实在太少。不过即使原因在我，看迈克说那些陌生名字的时候，还是有颇多乐趣的。所以原因也不全在我。
1	“但我最想拍的很像那趟波兰列车上的所感，是我来不及拍下来的，也是拍不下来的东西——是看不到的景物、听不到的声音、莫名来去的气味和色彩、颤动的心情，它们或被遮蔽，或随风而逝，或隐藏在某个隐秘的角落，它们储存在我头脑的记忆卡中，长久挥之不去，在黑暗里等待着对应时刻的到来。”
0	翻译翻的像渣一样的。到底在说什么啊，你自己翻的自己看得懂吗哈。还有各种装13觉得自己看懂了的。我里个去啊。到底在干什么啊。
1	值得一读。
0	我的大部分半途而废的书是因为读的艰涩，觉得智商有限。这本书半途而废是真心觉得无聊。爱情，不是给你几个青春荷尔蒙时期的故事就能讲清的，看过霍乱时期的爱情再看这个实在是入不了眼。
0	知青奇幻式的片子，书呆子棋王在逆境中爆发无尽的魅力，小说最后不了了之。电影则完全变成另一种模式，尤其是炮二进三，马四平八的大棋盘对弈，气势极佳。电影远比小说好，小说毫无所谓“多层次性”，糟糕得很，吹捧而已。
1	棒极了
1	当年舍弃大堆的《看电影》时，曾把部分比较好的专栏文章单独复印保持，复印最多的就是李洋的专栏，个人觉得：李洋的东西有“保存价值”，可以反复读，就当看故事。周黎明的文章属于看过笑过长见识学习了之后就可以扔掉了 哈哈哈
1	因为爱上一张海报而看电影，各种风格电影海报佳作，确是乱花渐欲迷人眼，可惜收入不全，
1	陆续看了很多天，看完挺难过，因为整本书所写的几乎都是悲剧，都是落幕，一点不符合“核心价值观”。文人确实相轻，但也会英雄惜英雄。不管性格是狂狷还是沉闷，有真水平的总会得到认可。刘文典够狂，但十二万分佩服陈寅恪。钱锺书向来看不起吴宓，但吴对钱素有爱才之心，而钱到晚年惭愧莫及，以吴门子弟自称。傅斯年要写稿子挣钱买棉裤那段快看哭了，文人的风骨与窘迫。曾氏后裔不同凡响，没想到一二百年前的刘秀成案会在文革期间再有回想，并影响曾氏后裔的命运。北大这个园子有太多的冤魂，文革中的教授自杀应该是一个敏感但又重要的研究主题。院系调整中清华受损最大，文理法全划给北大，只留了一个工学院。红卫兵真是太可怕的暴徒。叶企孙带出那么多物理学的巨匠，下场却如此悲惨。看完嗟叹：大师远去，再无大师。一个时代落幕了。
1	一辈子要遇见那么多人，总有故事能写成一本小书
1	174517是莱维在集中营的编号。我们活下来是因为我们的善，还是因为我们的恶？为什么愧疚的不是加害者，而是受难的被害者？
0	好人坏人大颠倒，达芬奇密码骂教会，这本开始骂科学家。
1	太喜欢了。10年了
1	中印边境战争必读文献
0	换了个壳去讲一些生命哲学的思考，而这种思考是浅表面的，而不像布洛克那样，用了一个侦探推理的壳去写一些人性，但是写的是深刻的。
1	私自给大裂配了七八点的《我所拥有的时间》做主题曲，夜晚听着入睡，眼前便浮现画面，一派消亡之景。太丧了，我们仅存的火光就是这样在荒原之中摇晃，不需要戏剧性的虚张声势，轻轻一声叹息，它便在一片静寂之中熄灭了。《漫长的闭眼》的疲惫，《约会》的徒劳，《大裂》的裂痕，真的存在黄金吗？那些我不为人说的痛楚如今被展开了，带着一丝害臊的“大快人心”。年少的时候，我以为还有许许多多的好日子在前面。这才是当代青春小说的真实模样啊
0	看后失望
1	原来伟人也有苦逼的童年。。基在年轻的时候为了逃兵役居然连续十天不吃不喝
0	卖弄得很，让人读着很不耐烦。
0	文笔啰嗦，人物矫情也就算了。看到最后我终于明白为什么说这本书让人恶心了...因为我自己也被恶心的透透的
0	这不就是所谓的“徭役”吗，强迫人民劳动，这不新鲜啊，中国古代有，中国现代有上山下乡，美国有黑奴。说别人时候都狠着呢，反正我没看出有什么本质上的不同，同样的压迫，大家都半斤八两就不要五十步笑百步了吧
0	不好看
1	好看呀！对于我这样一个历史盲是很基础的入门读物，不过有些地方不是很满意，虽然是以点概面，但一些具体的事件并没有写出来，也可能是被删了？其中关于希特勒疯狂行为中英法等态度现在用在绿绿身上也没错，其次竟然有用了很多篇章讲避孕的事情…还是希望能再细化一点呢！
0	多难看的书啊
1	绝壁神作，走过路过不能错过！
1	电影是根据这个改编的？
0	ＫＡＯ，这男主，真是世界无耻大贱男之代表啊！这女主这辈子，碰到他，那真是倒八辈子霉啊!
1	非常详尽的电影文化入门书籍，剪辑部分很精彩，但故事那一章，对叙事结构一带而过，有些遗憾
1	极其有趣，时代缩影
1	简单明了，还没实践。。。
1	很不错的入门书...就是电影名的翻译有时候不靠谱
0	这个译本太差了，34页希轮特，36布伦特，这种低级错误？！
0	终究是要自己去走过。
1	这种传记手法特殊好玩 好比用政论形式给梁启超写 用杂文 笔记体给鲁迅钱钟书写一样 小说有些段落看得令人心痛
1	还记得这本书是从一位研究生学长处借过来读的
1	……这只是整个庞大的不可言说的计划的一个部分~
1	只有历史，找不到答案。只要与当局决策者总体认识水平有差距，事实上这样的悲剧故事和悲剧人物就不会止于梁思成止于陈占祥止于陈干，不会止于消逝的北京古城墙。
1	神作
1	喜欢黑暗童话类…
1	好书，待再读
1	4星以上，有模型，近道。
1	很喜欢的一本书。
1	比较系统的一本回顾中国市场经济改革历程的书，最后一章和前5章不是一样风格。整本书的最后落脚点很核心，人们的幸福才是我们追求的方向。
0	过了沉迷言情的年代了…
0	不知为何真的看不下去。比金玉满唐那本差多了
1	这本书其实不太适合现在读，一路都情绪压压的，看完许多日，都不知道该怎么写感受。作者把生活的琐碎、真实、绝望、温暖，刻画得太细腻了。感觉真的就像是陪着故事中的一家三口活了一辈子。特别是陪着他们，一起面对阿尔兹海默症的残忍入侵，眼看它缓缓而来却又无法闪躲，那种无力感和揪心，让人难过得有时都不想读下去了。幸而，尽管面对心力交瘁的生活，他们也有厌烦和想放弃的时候（这才是真实），但最终还是坚持了下来，哪怕不能改变结果，哪怕过程痛苦不堪，仍然在尽全力做到“我们要保持尊严和优雅地继续生活下去！”读完整个故事，再去看封面上那句话：“我永远都会知道你是谁的，我向你保证。即便你以为我已经忘了，即便我看上去已经忘了。”心酸得忍不住泪流满面……希望，我和我爱的人，永远记得彼此，一直好好相爱，直到生命尽头！
0	20.12.2010~23.12 @iphone 這根本就是「天是紅河岸」的同人文。睇完I、 II  真係頂唔順，直接就跳去結局就算！零創意，抄捉日本動漫+愛情+懸疑+希臘神話+嘔心老土愛情。天。睇完即係iphone delete。垃圾書一本。點解會有作者抄足人地的故事去創作？仲要抄得唔好睇，仲要長篇大論，仲要豆瓣有好多人比四、五星……
0	看到一半睡着
1	书蛮好的，照顾到非常多细节，能够当作工具书用了，但翻译极端恐怖……
1	《南京（NanKing)》就是以该书为蓝本拍的。记住那些浑浊而真实的眼泪。
1	像诗一样
1	自己对自己施虐的快感。
1	翻译得太次了（通篇非得把cinematography翻成电影书写，这不是误导是什么？！）
1	一种简单有力的思维方式，对话体让理论更易感知。
0	。。。杀人动机雷的外焦里嫩。。。
0	满纸“胡言乱语”，没有任何论证。这种天马行空、花言巧语的非学术写作方法让人怀疑作者缺乏基本的学术知识与训练。
1	特别喜欢这种怪诞的扭曲的爱的故事
0	垃圾
0	扯淡，白废我一个美好的下午！
0	神马玩意。。。
0	好吧翻译的问题的确挺多的……
1	从电影专业以外的各个角度去解读电影。
1	磨了好多天，终于看完了这本书。
0	虽然桐华改了名之后的确火了，但很多故事真是很一般，远没有初看《步步惊心》时的惊艳，大多数故事就是一场狗血剧，没文笔，没剧情，还有个半死不活的结尾~ 真是喜欢不起来~
0	20岁的年龄界限
1	如果你是把这本书当做专业理论书来看，那么大概550页之后就不需要看了
0	真心一般，故事编排上心思较多，感觉读起来有些做作，不如前两本，娱乐读物而已
1	读过的最好的旅行随笔
0	遍地风流 彼时正年轻（部分）
0	迂腐 没有什么贡献
0	很一般，人物脸谱化，男二炮灰女二傻叉，男女主各种完美。纯粹看着爽吧。
0	10年初看的，自己硬是看不下去。
0	穿越我就忍了，还超女，没有麦克观众看哑剧？
0	形如鸡肋，味同嚼蜡。
0	看得我想要玩网游转转运
1	小猪的爸爸
1	事实上我一直住在梦里，偶尔探访现实世界。
0	小三文
1	这两年读过的最好的推理小说，朴实的文笔和朴实的关警官一样，让人觉得异常靠谱，非常欣赏作者逆年代记和叙诡的巧思，希望能看到作者更多的作品。
0	卧槽骗我29块钱，毫无灵魂的文字，全靠装帧撑场面，下次再也不不看豆瓣评分就盲买书了。anyway这书颜值蛮高，拿来当拍照道具还不错。不过装帧与内容俱佳的书还真是很罕见啊。
1	断断续续，利用零碎时间读了六个月零九天，非常不错的一本书
0	写的什么鬼
0	这是我读过的继《毕淑敏散文》后又一华而不实毫无深度可言的书。能不能不要哗众取宠欺骗喜欢读书的人？找了些没什么文学修养的人写了些比新概念还差的作文，不如直接拿些西藏的风景照做成本写真集更好！
0	烂书。
1	意想不到的精彩
1	真的觉得超好看的~
0	如果可以给负分一定毫不犹豫，不过读了10%就一定要读完的强迫症必需得治啊
1	不同视角的影片解读
1	文笔流畅，故事环环相扣，看到酣畅淋漓处真想开窗大笑三声。言情不是看点且比重很少，更多的是男主角之间的相知相守，以及两个狐狸一样的人与坏人的斗智斗勇。
1	黑塞的都喜欢。他和门罗是我的年度之星。水瓶年之后的巨蟹年。
1	在读《鬼子来了》和《封面民国》，爱不释手
0	和咖啡有什么关系？气氛有点压抑的说。。。
1	前勒口错了
0	金陵雪的文风千篇一律 看一本足矣 看多了让人瞌睡
1	作者旁征博引，提供了打开黑色电影神秘黑匣子的钥匙，对于个案的分析也常令人称快。但，黑色电影到底是什么？作者没有给出任何答案，或者其本身就没有答案。
1	嬉笑怒骂皆成文章，好玩的很，看三十年前的娱乐八卦、名人逸事有种“原来他/她也是这种人啊”的感性认识，妙不可言。
1	写得太好了，1,现在非名著类书籍，很难把外文书（特别是此类小语种书）翻译得言语通顺，连小说类都经常被翻得七荤八素，这种传记类，分析类的外文书就更难翻好了，文藻优美却不浮夸，句句都想让人记下来，当然主要的贡献还是原著作者深湛的思想；2,对于写作手法，不写人物本身，通过人物作品，人物对同时代其他人物的看法极其影响，来塑造出了一个丰满有血有肉的伟大人物，不谈其气场蓬勃的文学功底，里面提到瓦格纳为其拜罗伊特的住宅命名为[Wahnfried(幻想的安宁)]并左以图片时，我直接惊叹到叫了出来，这就是文字的力量
1	中间的三分之一简直是小x书啊，即使是被删减过我也觉得厚不太住，文字果然比影像更直击灵魂；看完觉得自己简直荒废了青春，根本从来没有放肆过。
0	其实没有读完，他的生活完全不是隐居生活，并不美好，躲避，怠惰。弃。
0	再下去胃酸要倒流了
0	就记得一个段子好看 其他弃 回想起来我少女时代也是这么个土鳖心理啊，不懂为啥周围软妹哭的嗷嗷的
1	作者兼具财经记者的积累和道琼斯中国总裁的视野,描述抽丝剥茧且有大局观.不禁感慨懂中国的老外其实大有人在,西方著书立说分享知识的传统更起到了放大器的作用.优势不在个人,而在系统.
0	越写越不靠谱了
1	kindle正版内容因为drm保护限制剪贴笔记的内容，蛋疼。
0	不懂
1	好書
0	浪费生命去看的一本书。我估摸着是翻译的问题，但是电影确实不错。
1	有那么几个错别字，不然要打十八颗星了
0	这本书定价要46啊，46啊麻蛋。这就是流水账啊，关键是流水账还没多少字啊。这文笔，被我家小闫秒杀了几十条街！！！
0	弃
1	精华在第五章，关于“故事”!
1	補標：已收入“只會送給我的情人和愛人的書”豆列清單中。某日的每日一本書。要看一輩子....
1	里面的镜头没事复习一下挺好的，但值得一提的是，自己拍出来完全不是那个样。
0	这书居然还出了第三部，我真佩服这作者编故事的能力……
0	是如何做到每本书的女主角都是一样一样的....
1	喜欢每章结尾
1	属于一翻开就迷上的书。
1	操作性非常非常强。可以看出作者也是个事事不放心事事要交代的主。
1	读是枝的随笔，就跟看他的电影一样，让人不想用语言去道破那些平凡日常里的潜流，不过媒体那章还是看到了他的思辨性，《看得见的和看不见的》那篇尤其好
0	妈耶才知道抄袭啊
1	章2“雨雪霏霏”一般，一个24岁小文员穷酸而又极度敏感神经，为了尊严去参加一个同学聚会自屈辱，然后去妓院充英雄教导了刚失足的少女，但少女来访时却发现这英雄是个瘪三...这个回忆性的实例完全无法穷尽章1“地下室”中充沛而深邃原创的深思：在这里，地下室的人是进行真正事关重大的反抗：对自然科学这堵石墙的反抗【11】、无行为力的聪明人隐喻着某种绝望的怀疑论、反苏格拉底-柏拉图的善形而上学、反理性、反功利主义、质疑文明【19-23】，这里表现除了强烈的存在论观念：“一个人需要的仅仅是他独立的愿望，不管达到这独立需要花费多大代价，也不管这独立会把他带向何方”【23】“手段最巧妙的屠杀者，往往几乎都是最文明的人..”[21]"最主要和最宝贵的东西，即我们的人格和我们的个性"【26】哲人道理最动人的呈现。
0	本来一篇文章，就能说明白的事，硬是编成了一本书
0	九十年代初的走马观花之旅，不少景点还有真假之疑。
1	文笔清新，可读性很强的学术书籍。
1	树木希林真是让人想振作起来的老太太
1	未读完。读了前四章。还浮在被动吸取信息的层面。等把书柜腾出来了再买吧
0	一句话：“社会主义好，CCCP解体是因为高层领导放弃了它而不是因为它本身有缺陷。”请问你们相信吗？
0	怎么会这么高的评分。。。
0	用电子版看到08潜龙勿用穴蛇飞的一部分了。
0	文笔不错，但后面写得有点乱，最后弃之。感情线发展有点慢，看得有点辛苦，也可能我不喜欢看这种打战和武侠小说吧。男二腹黑，三世都是爱江山甚于美人；男主闷骚，但令可舍弃江上而选择女主，这是女主选男主的原因。我更喜欢《醉玲珑》。
1	格老的著作，动荡的世界。前美联储主席，关于金融危机的思考。
0	萨冈18岁的处女作，倒是也还行。小资母，结局惊艳，其他无亮点。主要是我这把年纪，读青春文学自然是有心无力了。
1	里面说到的一些金融模型什么看不懂。。太专业了。。不过这本书还是蛮有意思的～看着看着会想到乌合之众里面讲的，群体的智力有时候不及个人啊，即使是那些华尔街的天才们。都是被钱障目。
0	看大陆的序觉得好恶心，文人的酸臭味。这本书讲得什么？我都忘记了，感觉自己就是个废物。
0	还不如那个有名的抄袭之作《寻找前世之旅》里面讲拉美西斯的那段感人。。一个娶了100多个老婆的人实在很难让我YY。。。
0	烂烂烂烂烂，不要再推荐这书了，行行好啊！
0	一个故事而已，写了一本书。现在的宣传简直......。以后买书要谨慎，花钱买这种书太败家。再也不相信豆瓣的宣传了。
0	法家的两位代表人物都没有好下场，大约是与他们的利他而不利己，谋公而抑私有关吧。
1	从地理结构、政治斗争演替研究藩镇，河南关西藩镇比较细，其他还是稍欠了点。
0	一章弃
1	挺不错的博弈论书籍，推荐，纯博弈论理论，深入浅出。
1	还剩找不到资源的《大寒》和一时间不想看的《法国毒贩网》，打卡。
1	小时候看电影 觉得香港的一切都是好的 可惜我是个悲观的小孩 觉得我一辈子都没有机会去香港 长大了 却跑到了地球的另一半 没有时间去香港 总有一天我会去香港 看看电影里的街头小巷
0	多给一星是内容点题，病态的，至于是不是爱情，就那就见仁见智了。评委们口味独特。
0	翻译翻的太差了。。。让我看不下去了。
1	比较偏理论，从不同心理学流派结合剧本电影角色的原型理论分析，重点落在角色的刻画处理上，对结构的分析处理比较次要。
1	完全没看懂
0	原谅我实在没办法勉强自己看完它。。。
0	之前看了一篇作者写自己生活的文，感觉挺好，心心念念的借了这本书回来。太失望了，这都什么乱七八糟的，也就第一篇还算个作品，后面简直没眼看，博客都算不上，整个一QQ空间。居然还是豆瓣推荐，还有这个分数，完全完全不能理解……
0	浓浓的“故事会”既视感，这就是本书给我最大的感觉。第一次读马伯庸的书，所以之前不了解他的笔触。在本书中，说的是什么呢？一个普通的动物园故事？一个传教士的故事？一个关于赤峰和其信仰的故事？还是说底层百姓的愚昧无知的故事？我不知道。（有人把这比成赤峰的少年pi，我倒是没想到）。故事在紧要关头，用奇幻色彩来过渡；在一些转折点，则一笔带过，感觉纯粹是为了写故事而写故事，这不就是一个故事会的超长篇小说吗？这个感觉非常相似，也算是说明在我读来，文笔和内容都稍显简单。也可能是我对赤峰不够熟悉，或者读得不够透彻吧。anyway，总体感觉一般。
1	对于诠释与多度诠释，不好多说，毕竟能让影评人达到这种境界的是很难得的，其实无论从任何角度去理解，都可以简单的理解为是王家卫把自己投放到一部部作品中，然后去探讨一个个爱与被爱的故事，仅此而已。
0	没太多营养，文集的感觉。
1	原来侯导的影像风格还跟沈从文的文字有关
0	有声书听得我一阵阵头皮发麻……
0	同事借给我的，慢慢的也看完了。风花雪月，为赋新词强说愁，实在不是我的菜。
0	不喜欢这种论调
1	很心痛。
1	我一直觉得有点亏待这书  还好它没亏待我   不知为什么  很喜欢读老人家的故事
1	将宽容与残暴、高尚与卑鄙、美好与丑恶摆放在一起，显示了我们人类的两面。应把他的《十字军骑士》、《你往何处去》连着一起读。
1	一幅大唐风物的华丽画卷。
1	“纵使放荡，心灵也不应该是龌龊的。”每一个将亲密关系物化的人都应看看失乐园。
1	哈哈两年前看的~如今还是蛮有味道
1	娓娓道来，轻松有趣。还有自己的态度和风骨。
0	....悬疑小说吧...也得给人不直接读结局的理由啊.....这个过程...毫无线索.....毫无意义..............
1	不存在的骑士以提问终结，将三部曲连成一个环，既是终结，也是开端。
1	难得的拍戏和写文一把抓的导演。故事与电影都隐隐透着故作深沉的模样，我却非常受用。
1	并不觉得公主是真的爱怀吉 而是把怀吉当成了在绝望中的唯一寄托与依靠 那是种依赖不是爱
1	偏通俗的专业研究论著。深入分析了中央和藩镇之间博弈的逻辑，背后是亘古不变的难题：统治联盟应该如何维系？换言之就是，谁来监督监督者？从魏晋，到隋唐，到晚唐、五代，到宋明，问题一直存在。
0	这不叫历史小说
1	无法言语 是文字的魅力让我无法言语
1	我对各种电影杂志各种影评人各种口诛笔伐的激情迷影岁月好向往啊~
1	我的天，这简直就是教科书一样的文字，很难想象这是外国人写的，文字中对古籍描摹状物的化用简直绝了，就算是中国人也未必能写出这样的文字，小说极有画面感，悬疑设置自然，妙绝之作。
0	不知道是不是翻译的问题 读起来很生硬 还是读原版好了
0	沾血的馒头，和卖血同样，脱去皮，就是鲁迅；抄书公，让我怎么说你啊！！余华，回家抱孩子把，谢谢你了，类似于鲁迅的什么书来着了？？我想不起来了
1	挺有意思一本书。90年代对我而言的那些碎片记忆，组成了一副图景。
0	没有想象的好
0	前面看女主金手指好爽，但是后面越来越无趣，因为知道套路都一样。同意那个观点，女主后来变得太锱铢必较，如果再支持她三观要毁
1	城市设计与城市规划领域的经典书籍。作者历史功底丰厚，阅读量广博。作文直抓城市本质，行文流畅，读来很有启发。
1	周迅说：当公主真过瘾！
1	李安其实应该叫李不安才对   就没有一件事他不纠结的   “外人”和“挣扎”是他最基本的自我认识   他的好在于诚恳善于内省  他的可惜在于性格优柔寡断缺乏魄力   所以求折中求平衡求完美的结果反而常弄巧成拙
1	电影剪辑小入门。
0	做作
0	弃
0	没啥意思，象是十万个为什么。
0	开篇就自我标榜不以族群为依据，到后面以非我族类之心对自元到清的“暴力性质”大加责罚。无非是老了一辈的阿姨学而已。
1	很好读。美中不足的是有点杂碎。
1	读完这本书最大的收获倒还不是波德维尔的论述，而是读到后半段通过其对日本电影的解读感悟到了理论和实操的背离，臆想式的理论对著者是必要的构建，但对编剧或是导演却是双刃剑，弊的那一面更重一些
0	卡门……卡在门里了么…………
1	电影是求真。
1	集中营的幸存者和后殖民主义国家一样，往往没有太多存活下来的喜悦，更多是继续在真实或虚幻的泥沼中挣扎，以各自的形式反思历史。
0	20170723。大团圆结局。
0	一个水准。误人误己。
0	2004.黑历史。
0	可能是我真的不懂日本这位作家的思路和思维方式，所以强行自己读了三回，还是卡在了前几章就读不下去了。不是我心中的那种国家历史的简单介绍读本。可能也是因为翻译的太傻逼。或者就是我脑子跟这些高评分的豆瓣er有差距。
0	我对这个作者没爱，了了
1	一只巨鸟拼命从蛋里挣脱出来，蛋就是世界，这个世界必将化为废墟/对于每个人而言，真正的职责只有一个:找到自我。皮斯托琉斯的话看得我几乎要哭出来。然后结尾很基
0	这一本简直啰嗦到让人想喊救命
0	这是神马玩意儿
1	考资料馆的朋友看一看更有动力了。
0	什么鬼……
1	前面读的还ting开心，后面就专篇讲电影 就有点拖沓了
0	不明白这本书火在哪里，刷分了吧？
1	亦是当时绝世人，共我林深听寂寥。
0	寫得草率且觀點陳舊，現在再來看已是一塊化石，史料意義大於學術價值。這麼多人給好評，大概是跟M-L-M革命史觀相比，也算矮子中的高個了。
1	得到的启发是：激情和理想主义在商业经营中有百害而无一利；专心致志地做好一件事比铺开一大摊子比较不容易失败、但也难 因为人总是好大喜功又有贪欲；如果一个经营策略本身就错了 那其他方面再好也没用（又 通常若一个经营策略有很大缺陷还被执行 这公司其他地方也好不到哪里去）。中国市场真是跟美国和日本都完全不同 在这里政府关系再重要不过 而企业好像缺乏对竞争对手的尊重和对消费者的信赖 总之其实我觉得如果可以不要在这里做生意比较好w不过人为财死 谁让这里有十四亿消费者w
0	看完一套四本的魔鬼经济学，有点小失望，作者试图用经济学的思维来去思考事物的本质或者真正动机，列举了很多例子，却感觉都是点到为止，没有深入，远没有我看薛兆通的经济学通识来得震撼，这套书告诉你，不要相信直觉，不要相信人云亦云的常识，可是这种说法本来就隐藏着自相矛盾，我又凭什么来相信你的数据，你的理论呢？就如同惠子说，子非鱼，焉知鱼之乐。庄子马上反驳到子非我，安知我不知鱼之乐一样陷入了无法自证的逻辑里面无法自拔。
0	是不是我粗俗。真的好无聊
0	随机性最终只是反知识，世界隐藏在迷雾中，而表象在愚弄我们。全书只看看第三章、第四章和结论就好了。剩下都是浪费生命的废话！
1	勿忘
1	多年前读过，一本有重量的书。
1	躺在沙发上阅读的过程中，脑袋一直想象煤气罐爆炸的场景：爆炸后的时间无限停滞，我就这样一直读下去。
1	说真的，我没觉得这本书通俗易懂。看了两天才看完，虽然做了很多笔记，但好像一直没有读进去。就这本书的主题来讲，看一下还是很有启发的。作者不再固守理性人假设，这会是经济学研究的新开始。
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。如果我说老子是天下第一大美女，你会得到跟我看这本书一样的感觉。
1	优秀的浮士德同人作品，满分。
0	真的。一星运动又要开启了。
1	了解许多
0	由爱而生的勇气，居然具有如此大的能量，似乎足以抵抗世间所有的孤独、分享！
1	透过港片，去看一个时代下，香港电影创作者表达的感情。以及分析香港独特历史的情感。从双城记中看出香港人的上海情怀，有从回归前后香港人对自身身份漂浮不定的迷茫，也有看到新世纪港片创作者的积极努力突破寻求未来的一面。香港电影，就是香港几十年历史和港人心路历程的展现。
0	翻译得太差了，语句都不通，可惜了书。
1	本书从希腊债务危机着手，分析欧洲内部出现如何应对希腊危机的分歧，随之将其与中国各地的发展做类比。作者犀利地指出，各地盲目追求GDP增长和短期发展目标，缺乏长远眼光和全局意识，最终会陷入经济发展的“囚徒困境”。解决方法是改变衡量地方官员的模式，进行产业结构升级，最终实现共赢。
0	觉得构思不错，但是讨厌女主，文笔不佳，内容扯淡，实在无法强迫自己看下去，果断弃文！
1	读了97版。不太确认是否适合普通影迷。待再读第11版。
1	这本书好在通俗易懂、循序渐进，很适合入门。读完这本书以后，想再二刷个教科书和习题，最后 1. 上手练财务报表数字转换 2. 刷股票基本面分析的书
0	远低于2星。情节本来就拖沓不紧凑，而从结婚开始就非常超级拖沓、冗长。每每写到男女主之间就是没完没了的废话。无聊的宅斗。男主不仅大龄(相对女主而言)而且还是个前期难产而死的二婚。
0	哎呦我的天，女主的性格真是让人喜欢不起来啊！除了长得美，我真不明白哪里讨人喜欢了！通篇所拥有的就是自己的傲气，也不知道哪里来的优越感，自恃美貌啊……
0	真的很无聊，而且非常的啰嗦。
0	抄袭司马
0	勉强读了前3章就弃了，那种调调和不入流的清末小说有些像。实在欣赏无能。
1	详略得当，作为“通史”类著作足矣。 "直到在上帝的帮助下，他们的宗教或民族彻底消亡"——by 克莱沃的圣贝尔纳（pp.164）
1	只看了第一部，真心很好，但实在没时间看了，看来我真的需要学习速读了。
0	前部分不錯 後面盡情虐狗 有意思嗎？
0	12岁看的……18岁的时候才有些理解了那种感觉……但仍然缺乏对这种文的感受器……摊手……
0	年少时就觉得很难看的一本书……
0	作死的人，渣渣男主，幼稚女主
0	现在讲的故事越来越多，似乎所有的事情我们都该经历。别人给我推荐的时候说他笔触沉稳，呵呵，没觉得。
0	我好几次尝试读完这本书。皆以失败告终。平淡的文笔，平淡的人物，平淡的故事，外加一个戛然而止的结局。我实在抓不住这本书的point.
1	侯孝贤年轻的时候看文艺片也会睡，他想到没，看聂隐娘的观众中途也走了好些，还有书中提到他与小津以及巴赞的尴尬关系，这些只能说明侯孝贤是因为本土化而后国际化的，当然并不是说前者就是狭隘的内在封闭的，作者所要传达的就是要从族群后殖民等复杂的本土情景出发才能理解侯孝贤的影像世界。
1	了解贾导创作之初想法很好的一本书
1	阅读是一个无止境的过程
0	竟然三郎才是男一，裴相是男二！裴相完全是自己把女主往外推，别扭的人。不过最厉害的还属裴相的母亲，玩弄好几个男人于股掌间，有个这样的妈裴相相比也很难娶女主吧，至少会内宅不宁
0	给中学生看看的东西
1	我心中的英雄， 在他活着的时候尽情展示了 力量与柔情。  阅读过程中，不断回想我旅行的一幕幕，遇到的人和事。
0	《梅毒二期钳状瘤患者内心独白及珍稀图片》
0	这是什么鬼逻辑啊，我跟你分手你开始抽烟，结果你得肺癌就是我害的？
1	极精彩的书，人性的自私和伟大淋漓尽致，希望自己不要不要在恐惧和傲慢下做决定
0	额。。
1	浅显易懂，对我这种金融白痴来说简直就是救命。
0	浅；水
0	还不如看大冰
1	目前读到的新星出的影人自述合集里最好的一本，今村昌平的电影观是我所泛泛了解到的日本导演里最合乎我对人道主义理解的，即只有放弃被包装后才能呈现真实的人性，相对而言今村昌平所不认同的小津电影观里，被修饰过的中产阶级气质还是矫作了些~
0	脸呢
0	我严重怀疑这分有问题。
1	我们要不要牵手旅行
0	当我知道他抄袭后，这本书就列入了我“死活不想承认读过的书”之一。
0	不是我以为的真正意义上的旅行文集。可能是作者的个性着实太脆弱了，让书通篇的旅行只是她抒发她忧伤情绪的通道一样，所以让我在整个阅读过程中没有丝毫那种“心已远”的愉悦。不是很喜欢。
0	摘掉有色眼镜后，可能会不同些
1	不仅是一代人的代言人,更像是一类人的代言人。德米安总在前方。这本书的每一个字都无比宝贵。
0	翻了下目录感觉是一本不错的书，看了里面的内容，再看豆瓣里书友一边倒叫好的评论，严重质疑水军们真的有看过这本书吗，说假话良心不会痛吗？
1	很早读过的
0	不是我的菜啊。。。
0	大约有二十自然段左右还成，剩下都是凑数。能说清的用不着，说不清的没说好。我觉得作者非常成功地深刻地让我感到了文本背后他为失败做出的努力，这一形象，等等，这就说明了很多问题。
1	太爽了，读得！
0	翻译太差了，读起来让人头大。
1	签售会上买的，很真诚的一本书。
0	毫无营养，前半部分还能看看或许还是真人真事，叙事结构太差，文笔一般，后半部分完全就是各种段子的拼凑
0	恶心
0	小师写大书。大师写小书。有必要这么厚么。有必要这么多细节么。你以为你是小学生写作文凑字数呢。
1	温情与敬意的娓娓道来
1	真厉害
1	非常有趣的分析，政治、经济、意识形态都是系统的一个部分，互相的交织才构成了中国传统社会的超稳定性。期待看到对中国现代社会的分析。
1	很有用的笔记型书本
0	绕来绕去绕来绕去
1	这本书为我打开了一个精彩的世界 让我的灵魂回到过去 与主人公们一起经历悲喜，感受那尘世难寻的爱与残酷
1	读的繁体版，不知道一样不
0	不知道为什么要买，不知道我为什么要读。。。一个超级平庸无奇的故事能写那么长也是需要一定的拉面条功力的。ps千万不要根据亚马逊的广告随便买书……
0	为了把自己创造的女主划定到自己一直设定的命好美貌又不负责任的桥段中，这个故事实在是让人觉得没有好感
0	在文字上玩暧昧，你是对自己的情节没信心呢，还是对你们玩弄文字的能力太有信心呢。大妞儿不喜欢这个调调了
0	既然看不懂，就别污辱大师的文笔和我的智商了
1	这里面好多女人裸体的简笔画 奇怪的是男的穿着衣服的
0	看了第一个就弃了，好矫情
1	理性爱国，当你看到书里写的那个在船上把自己好机枪用铁链栓在一起的战死的中国孩子，你就不会被叫嚣战争的民粹分子洗脑
0	前面有几篇还蛮动情的，中间几篇借批判别人生活来标榜自己优越，读着都快气死了！后面突然又转向超爱家乡享受生活不争名利什么的就显得更矫情了。
0	与其说是随笔，还不如说是简介，就是记录笔者去过的一些地方，都做了什么，每篇都差不多，没意思。
0	63%，实在读不下去了。边看边怀疑自己是不是下错了书，全文任性小女生烂俗爱情，和畅销两个字没有一点相符。看短评发现大家的看法都是一致的，内容根本对不上评分和噱头
0	读不下去，过了这个刻意虐的当口
0	内容流水账，翻译堪比有道。
1	印象很深的就是罗斯福想要帮助英国抗衡德国，每一步都很艰难，要说服国会说服人民，反观日本德国，希特勒，军部说一不二，制度的差距如此大。
1	中宵墨色正洋洋，一揽清光彻玉堂。每纵高言惊列座，多凭意气自豪狂。能从世象窥韬略，勿代苍生弄稻粱。此际孤标驱暗夜，繁华落尽总寻常。[2006春]
1	相见恨晚
0	特别长......看到最后心很累 感觉像是在看钱塘老娘舅_(:з」∠)_
0	不喜欢。
1	中产阶级们在无聊之中探索爱情。想起前几天看到的一句话，大意是：你以为你苦苦追求的是爱情，其实那是你的贪欲。而最终剩下的，才是爱情。（这本短篇集的译后记写得特别好）
0	感觉美人殇好看点 喜欢郭嘉～
0	这飞碟没葬八宝山是他最大的遗憾，虽然晚年反省，但恶果由十多亿人承担
1	跟做梦似的一本小说。挺喜欢这作者倒是真的。
0	文笔好烂，作者是个影迷，也没写出什么有趣的东西，又是卓别林，又是王家卫的【春光乍泄】，俩字：矫情。一个小短篇硬是装帧成了厚厚的一小本，简直就是浪费纸张。
0	这译者是有多大背景啊，这点矫揉造作的翻译水准和经验，居然敢翻译翁达杰的书，还是人民文学出版社出版的，与此同时又摆出一副和译文同样矫揉造作的“假装很文艺”姿态。。。冲着这令人尴尬癌发作的实力，深感该译者和出版社有辱翁达杰的作品。
1	有违自身利益时，公理正义和信用皆可抛弃；做事要当机立断，懂得及时止损，可以甩的锅一定要及早甩出去—日不落如是说。对民族的认同感，和对独立国家的渴望可以战胜一切困难—以色列如是说。我tmd招谁惹谁了—巴勒斯坦阿拉伯人如是说。
0	阅片量不足的我看这本书着实看不下去
0	-_-||
1	一声长叹。
0	尼玛啊，这个作者的另一坑爹作品，好在也不是我买的，看了以后完全记不住剧情的剧情，怎么会这样捏
1	没白花钱= =我要去要签名。。。
1	一部中共党史，清晰的分析了苏联、美国、国民党及中共错综复杂的关系，历史有偶然也有必然。
1	彷徨不是那个时期所独有的，生活的琐碎、理想的退怯是生而为人的永久困惑。
0	大江健三郎和乔依斯的混合体，还是劣质的那种
0	浪费时间浪费钱
1	我看的不是这个版本
1	很温馨的小书啊
1	如何写日记
1	老师推荐的书单
0	名不虚传的烂
1	还是要多读书多看好片子啊，没有捷径。后半部的《赤壁》剧本读得真舒畅。
1	前半部分还挺有用
1	这本书的每一章都写得很精彩。真的值得喜欢历史的朋友好好读一读这本书。透过它，我们能看到今天的影子。
0	理想型你只要好好地帅着就行了……写书什么的不要勉强……
1	是那种一旦看了开头就会一气呵成读完的书，美国版的“实话实说”。
0	我到底为何要浪费时间
0	年纪大了 看不下去了
1	对于大头春真的是到了痴迷的程度，我不知道如今在台湾论讲故事的大气和深厚还有多少人能出其右？其中的所有典故用的都恰如其分，有根有据，能媲美学术专著，情节和文法又丝丝入扣行云流水，一打开就真的停不下来，读完又发呆，不知道花多久才能消化，和读完《城邦暴力团》有相似之感。几个印象非常深的地方：月娘和赵蕤独一无二的默契，赵蕤洞悉万物的仙气，李白的遗世独立，半点没有人间的污浊之气。不知后两本如何，等消化完后再找时间慢慢读。
0	只言片语 比较琐碎
1	可以一下午看完的编剧入门书，中文版有关键词汇的英文翻译，很好用
0	不知道为什么，我对这本书的字持有怀疑态度。不喜欢。所以没有细细的读。喜作者写的《相约星期二》
1	很好看，亦金庸亦高阳的感觉，让我有点废寝忘食。纸张本值得买。
0	一般
1	做了一个思维导图23333333
0	书的内容是不错的，只不过是炒冷饭，和原来他那本历史人物的另一面没什么大变化，说来说去就那点料。把原来的书改几个字，加几句话，换个名字和封面，又来吆喝了。果然是银行客户经理，眼里只有钱。
0	对西方历史、美术史了解实在太少，所以看这书实在觉着枯燥。可能要介绍吃喝的更喜欢。
0	这书拿去擦屁股都嫌硬啊。。。。。。
0	非常一般。
0	又不是电风扇，有什么好旋的~~~
1	就算写的都是小世界，都是电视剧一样虐心带狗血的情节，但这也都是可预见的人生啊喂，早晚你我都会和这本书的某一个部分重合，我现在替你你你还有你操心，就是觉得没错有一天咱都有可能跌进迈克尔·达文波特的轨道上，却都不自知看不懂也逃不出啊。钱真荒诞，25块钱买了一本全都是豆瓣混圈红人水文和广告的电影杂志，18块钱也能买到一本好到不行的耶茨的小说。
0	真的不想再看这么无聊的推理小说！！
1	冇妥边个唔妥边个，时代唔同乜嘢都系讲生意。
0	为什么不把“03级的六名研究生合作翻译的”这几个字印在封面上，而是放在最后一页？
0	咬着牙根坚持看的，一直觉得作者是个姑娘，才会这么念旧，不好看
1	我猜 奥丽芙太太是双鱼座
0	从没想过我的意志力居然如此坚强，竟然能看完了中部
0	真的读不下去啊。这么没有情调的文字，加上各种拼凑的不自然的相遇，我真的不知道这分怎么还接近8的。
1	好看 过瘾
1	放现在看也不过时嘛~~
1	高中时期最爱的一本书，该找机会再读一遍。
1	难得干净却又深刻的文字，像民谣，像昨夜散落一地的明月光
0	哦天😨
1	给四星吧，因为有一些小的点子还是有帮助的，能有人这么直白地跟你分享经验已经很难得了。有了方法只是第一步，接下来要在实践中去落实，只有这样才能转化成自己的东西。
1	【补签】推荐。不太懂但感觉很厉害的书。
1	黄金案、迷宫案都甚是精彩，各亲随干办也各有性格。看到狄公广州案的时候不免唏嘘，物是人非，人也匆匆老矣。连着看了很多天，比日式推理更得我心。翻译也很好，除了四漆屏语言风格骤变，其他都很好看。
0	又是一本对民主进行反思的书籍。但我觉得在作者通过建立的“非理性”模型以反对唐思提出的“理性无知”理论时有些逻辑不清，我可能要再具体看看。本书篇幅不长，感觉学术研究部分偏少，更多有吐槽的感觉。
0	骗钱的吧
1	从后记开始。后记吸引了我，所以决定从头开始看。
0	专业术语都是跳着过，其余的文笔又有点差
0	烂尾了
0	我觉得这本书什么都没说出来，为什么会有崩溃及为什么影响会持续这么久
1	童子鸡写的最灵动。后两篇略显无聊起来
1	挺好的入门书。清晰、简洁。在不断的写中进步。
0	好吧我要承认这本真的满难看的
1	还好，至少比郎教授深刻些，没有超越前作《奇迹的黄昏》。
1	被作者的文字功底和广博的电影史知识彻底折服，遗憾的是许多问题没有详细展开。很想看到他对某个专题的详细论述，很不错！！！
0	辞藻华丽不过是浮夸的堆砌，可能本身文笔不错，写网文为了凑字数也毁了。内容太差
1	门外汉，看热闹。书非常系统翔实，没什么心理压力的看，不懂的查一查or跳过，反而了解一些不知道的知识。看电影毕竟不能high了就行，还是得有点别的什么才行哇。
0	法西斯主义者米塞斯
1	一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻……
0	也只能这样了，现在的言情
0	言情呐言情 总是有点矫情的成分
1	翻译得有些不完善，而且是从英文转译，毕竟隔了一层。
1	突然想起看过的这本书 短短一周 发生的一切犹如幻影
1	渐入佳境,——首页怎么会有作者签名？？？费解。
0	故事讲得倒还算有趣，但是军事强国自信、银河系生态解放军这种老掉牙的东西实在是……居然还有脑残粉说这小说可伟大了，唯一的缺点是作者是中国人……这小说要是美国人写的估计是看的人更少了。我暂时不想看后两卷……
1	也许不是这种大团圆的结局会让人更感动。
1	希望多年后的我能认真地重读这本书
0	蛮幽默的，但毫无情节可言
1	必须曾经思考过某些问题，才能部分地知道其所指。
1	给3.95星，算是不错的群传记类图书，通俗易懂，也大概地讲了一下操作方法，比如多一个板块中强势、空板块中的弱势。
1	这可能是今年看的60几本书里最透彻却最朦胧的一本
0	我就知道，这种书肯定会被一帮豆瓣哈哈青年捧成经典。说老实话，科尔奈作为学术功底如此深厚的人却写出这样有失水准的东西还是让人触目惊心的。
0	抄袭文
1	那篇差评真提神呀哈哈哈哈
0	这大概是我读过观感最差的东野圭吾了 立意其实很好 只要罪犯没有反省 刑罚只是虚无的十字架 但是案件的部分真是史上最弱啊没有之一 也没有推理小说必须的悬疑感 平平淡淡的就结束了
1	爱Miss Sook!
0	无聊
1	卢米埃尔、梅里美、路易德吕克、朗格卢瓦、希区柯克、特吕弗。。。一大推熟悉的名字。
0	挺烂的
1	在忍受开始的无聊之后，故事开始好看起来
1	不愧是研究东欧诸国史的教授的作品，比市场上其他那些苏联解体的书好看多了
1	美好的收官作，我时常觉得奇怪，怎么外国人比我还了解某些琐屑，譬如上海人内部的地域观？
1	讲解了故事板技术、机位与镜头设置、演员形态与位置等，实例多而详细。ps谁把最后一段平面透视图给看懂了我请ta吃饭。。
0	受不了这种绝世美人玛丽苏
1	没看完，下回再借
0	这结局也未免狗血过头了……
0	怎么也喜欢不起来的书
0	阅读体验差，通篇瞎叽吧扯蛋，毫无意义，毫无用处。写作创意很好，但货本身是个臭狗shi
1	床头书，常看常新，十分受用。
0	说什么我都忍了，但是看到吹嘘“英格兰人吃得好，吃得饱”，我实在忍不下去了！
0	哇靠这标题起得真是大而无当，内容又十分狭隘，进化那章对非生物学读者还有点可读性，人类社会那章基本就是在胡扯。
1	前半部分很娘 后半部分很吸引人 和作者一起成长 又想去一次西藏了 顺便去一趟尼泊尔 印度就算了…………噗哈哈  书里面军军啊还有那个除夕打电话来的喇嘛之类的很感动
0	女主的身世是抄袭美国上世纪的一个变态连环杀手的身世，叫泰德·邦迪，而且还写的不好，差评
1	开本太大，较重，阅读不方便。近期很有阅读期待的一本书，却也意犹未尽。成书资料散见各种明清笔记，可见作者所费功夫不少。明清鼎革之际，国事蜩螗，知识分子不免挣扎，其命运波折令人喟叹。器物是人之精神寄托，虽人间变换，世事多舛，白云苍狗，物是人非却也是种秩序，至少万变中有不变，似水流年，往日仍可寻。
1	光看书封以为是本给傻瓜看的畅销书，实际还是有内容。如书中所说，人们容易被“代表性”所迷惑，仅仅因为某种事情更具有代表性，就误认为它们发生的概率更大一些。
0	前英国首相迪斯雷利说过：世界上三种谎言,分别是谎言,该死的谎言和统计数字（There are three kinds of lies:lies,damnedlies,and statistics）。这本书用跛脚的手法和拙劣的翻译印证了第三种
0	非常恶心
1	真给力，思路清楚，表述清晰。作者一开始就胸有沟壑的。
0	一直以为美国的悬疑小说是快节奏的，结果看了前三章觉得推进的怎么那么慢，还以为是个情感小说！ 读到最后也没有丝毫的惊悚和悬疑。
1	簡短有力。這本書的好處在於，告訴有些倦怠了只從大眾角度去觀看電影的人一點新鮮的角度，也許並不那麼專業深入，但是很能讓你發現之前被忽略了的東西。影評的寫作內容往往取決於你怎樣觀看一部影片，這層意義上來說，或許稱它為專業觀影入門指南也無不可。當然，它列舉的大量關於影評具體技巧注意事項甚至格式規範的指導，顯示了它的貼合主題，不過對於我，前面那塊兒其實更實用。擰清基本專業術語，瞭解一些常用的分析切入角度，明白專業影評的寫作流程，知道查詢資料的方式途徑……看完這本再去看認識電影，就跟剛背完單詞去看閱讀差不多。
0	度过很过本关于印度的书籍，对这个文明古国也是充满了向往，读这本书随作者见识了印度的各种脏乱差，以及荷尔蒙爆棚的印度男人。感觉印度男人时刻都在发情期！作者这么个女沙发客能毫发无损地回来感觉真不容易。接下去还想看看其他人写的印度游记，最好是男性视角，不然如果真如这本书里所写，那么只有我变成老太太才回去印度吧，文笔朴实，像在看帖子
1	巴勒斯坦阿拉伯人成为了一个没有国家的民族，就像两千年前的犹太人一样。当话语声无法被听到时，他们中的一些人决定制造爆炸声让全世界听到。
1	1,、孤独是永恒的主题。一下子就能看出作者是一个“女权主义者”，作为男人的奥兰多没有男人应有的血性，是一个“失败者”，而作为女人的奥兰多可以说是完美的化身。2、心理描写相当有画面感啊！！女人写的东西，一点也不抽象。3、文学作品分类是愚蠢的做法！什么意识流什么现代主义，都去shi！
0	谋杀电视机这一篇情节转折有惊艳到。前几篇文章的描写实在有点糙, 后边的故事又读不下去。
0	狗血啊！满篇都是狗血！  就是言情剧和宫廷戏里面那种阴谋诡计被包装成侦探小说了    看了没多久就知道桐原亮司和西本雪穗是幕后黑手大Boss了，但是偏偏又墨迹了几百页才算完，大部分篇幅毫无悬念感啊，尽是一些阴损的计谋啊，和言情剧不同的是，这里面死了很多人而已。
0	去死去死！
0	抄袭不能忍
1	这书对我来说差不多就是类似于behind the scenes的作用。。。不是专业人士，就是看着玩的
0	我一直坚信善恶终有报，天道好轮回，唐七才尽了哈哈哈哈哈哈。妈蛋，耽美作者都被这种抄袭狗恶心得封笔了，看她还能抄谁的去。
1	就是那种看似没啥但一句话就让你想半天的牛逼人随手写的日记
1	还可以
1	内心燃烧热切渴望接近理想，不顾一切寻找、挣扎、过度思考、混乱、疑惑，不择手段的路程中获得了其他赠品，心里仍然只为高尚的理想而活，可是没有到达它的办法，最终成为一个更加平庸的人。而那理想，原本只是别人安在自己身上的，为什么要坚持这些虚空的东西。可是困在命运中的我们已经入戏，走不出来。
1	这本超赞！！！最赞的丹布朗作品！
1	我建议世界上所有自认为是华人共同体之一份子的人读至少三遍——当然，我算个鸟，自然不会有人听我的。
0	太狗血太啰嗦，没有萌点
0	有点扯，而且好长啊，好没劲 呵呵 抄袭
1	一篇小说类的文章很可观，导演总是有不一样的情怀
0	第一财经周刊所赠，谢谢。不太感兴趣，而且很难闻。
0	书中充满了自以为是的论断和信手拈来的例证，以及自相矛盾的观点。作者的史观还是陷入了被西方中心主义者建构起来的幻觉中，希望纠正国人对中国史的误解却自己陷入了对西方史毫无批判的接受中。
0	同学大力推荐，一天到晚在我耳边给我讲，我于是看了，然后觉得狗血了，然后觉得被骗了。
0	真正的干货内容少得可怜，作者一直在吹嘘自己的事业经历，多么远见卓识以及见了多少达官显贵，而且书名和实际要表达的内容也有所出入，其实是在讲新能源而非工业革命本身。
0	弃了……
1	虽然没看过 但是看短评和看淘宝评价一样 感觉水军好多……
1	初读无趣慢慢读到三分之一有意思了，平平淡淡简简单单，问问暖暖
0	我为我一把年纪了居然看完了一整本言情小说而羞愧。。。=3=话说回来，这写的是嘛呀？！
0	大失所望，只是一本俗不可耐的游记，矫情、浮于表面，厚厚一大本不如一首短诗。即为游客，就不要做出万能的叙述姿态了。
1	人口流动性大，谁也陪不了你一辈子，趁早培养个人兴趣，老了可以插花钓鱼！
1	附錄皆文言寫作。呂先生之所以是大師，除了不人云亦云外，亦得於其悲憫的人文關懷。好看。
0	是翻译的关系吗 完全没读出有什么好阿
0	消停点儿好吗？让海明威老师好好歇着好吗？他老人家做错了神马泥要拿这么个土鳖集子来“致敬”他？
0	有点受不了这种颠来倒去自以为很深刻的语言风格。个别比喻有点村上的感觉。
1	作者真是超级无敌的博学！相关文本旁征博引，读起来速度就慢了。只是不同意他理论的基础，他觉得“电影是文学的一种特殊形式“，电影就是电影，不是任何其他。
1	写得挺真诚的，不过我的注意力大多在字里行间的李太身上。
0	与《平凡的世界》相比，还是《人生》更有价值。
0	三杯两盏淡酒，一般偏下。这跟《花季雨季》一样，迎合市场，开了头的好处
0	完全看不下去，这根本不是小女生应该是小小女生才喜欢的童话型爱情科普文吧。弱智女和高富帅的故事，一见钟情这个桥段真是烂俗，还牵扯出狗血的兄妹恋来，等了七年就感动了亿万晋江少女了啊，明晓溪和饶雪漫都没顾漫会yy
0	呃……
1	由于课本上历史的虚伪性，弄的我不爱看不相信历史。断断续续的看着。
0	前世今生的涂鸦
0	弃文，看不下去
0	只能说作者很会做白日梦···
1	太学术太专业了。
0	豆瓣上大家都关注电视电影，但是其实也有很多书就是垃圾。比如这本。
0	熊猫家是拿了多少钱刷评论，这种语言生硬节奏缓慢剧情故弄玄虚的书居然分数这么高？？？
1	全程高能，无话可说，有种喝高了的迷醉感。讽刺现实真不是主要的，哪怕真实得可怕。写出这种让人意乱神迷、酣畅淋漓、不可思议作品的布尔加科夫，真的还会在意作协、文联这类蝇头小事吗？非常喜剧的一出悲剧史诗。
0	只能說，太乏味了，連雷點都沒有，不想讓自己覺得太苛刻，否則我會拒絕打星。
0	美食+暖文+玛丽苏，还以为只是种田文，美食写的总让我想起报菜名……还是饕餮娘子好看些
1	大学图书馆里看的，很喜欢，纯粹有力量的内心
0	两年半前看的，呸呸
0	妈妈从地摊上买的 译者序里把此书定义为充满暴力和色情的资本主义产物
0	和这帮狗婊子相比，琼瑶的作品都是世界级的
0	如隔夜白开，索然无味。
0	第一次觉得小说真难看。。。。
0	翻譯去死吧。
0	当年看到这里，我忍不住仰天长叹好一对狗男女。
0	狗尾续貂。
1	长文
1	深入浅出，通俗易懂
0	出奇的易于理解，所以最后这本书是说一个自己吓唬自己的故事。
0	太啰嗦了。
1	魔幻小说的鼻祖。
1	如果一直坐在井底，那么永远都不知道天空的广大。随着国内银行的利润率的逐渐降低，就看各大商业银行如何成功转型了，为了这个广阔的世界的无限可能的探索的梦想，怎么刻苦学习都不为过。
0	大家完全没必要去读得书,电影学院居然还用的是这个教材,想不通啊!
0	没啥好说的，依旧是火车上杀时间的一款作品。
0	朋友那边切来的口水书 娱乐性还成 就是浅了点
1	不能够再喜欢
0	饿死了，情节还慢热
1	有不少实用技巧
0	凤凰男吃软饭富贵发达后饱暖思淫.欲，邂逅美貌善良聪明贤惠海归白富美，转头嫌弃糟糠妻，给糟糠妻揪出一大堆罪名然后理直气壮离婚，和白富美过上奸夫淫 妇风流快活日子的low版琼瑶新月格格故事
0	就这么结束了？！！！
0	个人觉得很拖沓，而且最后的嫂子和弟弟在一起好恶心
0	liar
0	评分真的不是书托刷出来的吗？一堆啰啰嗦嗦的自我感觉良好的内心独白，推理圆不了的直接上凶手视角的自白，为了显示自己还是有点文化的，非要写一堆跟情节没有关系的词啦，八股啦。真的蛮无语的。另外，真的跟《清明上河图》没有半毛钱的关系。最后还留了一堆没完的跟你说，敬请期待第二部！对于这样的作品，我只想说：快！点！去！死！！！
1	一个国家崛起要经过数代人的努力，以及运气。同理，一个家庭也如是啊。
1	人类（高1.70米，65公斤，气质平庸，面有倦容，戴眼镜，用于检测系统错误）。奇妙的短篇们。
0	两星到三星之间的作品
0	玛丽苏呵呵
1	重读仍不免潸然泪下
1	正直客观而又满怀深情
1	得国不正
0	幼稚之作
0	就當看過把。。
1	本书是研究唐朝藩镇文化的很成熟的一部著作，按照河南、关中、河北和江淮三个区域详细分析了藩镇权力结构以及朝藩关系的动态演变，从中看出唐朝对于危机的应对以及和对地域权力结构的重构，非常佩服作者的史学功底，读完本书对于了解唐朝的地域政治更是收益匪浅。
0	这位莫顿难道不是将 Long-Term Capital Management 弄到倒闭的那位吗？我至少知道 Nassim Nicholas Taleb 和 Paul Robin Krugman 都很瞧不上他的智商。连概率都理解不了的蠢货一个，这种人怎么能获诺贝尔奖呢？
1	梦幻的世界，遐思的人生，多变，多情，多思
1	看一个所谓的民主国家是如何一步步被脑残的民族主义情绪裹挟至深渊
0	哭死老子了！！！！！！！
0	我居然如此肤浅和愚蠢
1	作者描述战争的文字冷静又客观，喜欢这种不刻意煽情。不过后面描写俄罗斯人送供给特别搞笑，油腌黄瓜，没有油，吃完黄瓜，油来了，每人半碗，接着是葵花籽（不错啊，还有瓜子嗑）接着一周都是谷子，就像我们是鸡。首图借阅。
0	看不懂 现在对于这种碎片加悲观的描写真的不爱
0	豆瓣为了促销不择手段
1	不错~经济理论最终会走到哪个地方呢？有些东西越想可计量化就走向了另一个极端~  PS：回家效率果然很低。。。
1	好书。这才发现唐朝真的人才济济。可惜没有耐性看完。
0	大二读的，现在想想当时的瞠目结舌，其实呢？少数名族写汉族史我是不读的  中国能让这本书在国内出版，我们的国家已经进行了审查和挑选，没有任何可圈可点的地方。中国人不敢写的外国人敢写，这成了？？？
0	俞敏洪所说“通篇都是废话”，天真的改革家。周濂推荐的，看来周濂也堕落了。
0	觉得很乱的说，不喜欢~~~
0	有多远滚多远..
1	相比《伟大的电影》，此书的影评显然没有后者好，丰富，优质。但本书对电影的多方面探讨，关于伊伯特本人的多方面了解，以及内容的多样性才是本书的特色。好书，推荐。
0	哦
0	少女拖着肠子在地上爬啊爬。
0	观点过于超前、片面，建议对比《全球能源大趋势》看，各取所长比较
1	全面了解世界
1	没看过今村昌平的电影，即便如此，从他对电影的执着中，也能够一见影像的表现方式，二见孜孜以求之精神。补记“重喜剧”一概念。
0	就是因为明史学者的懒惰，导致这么重要的问题根本没有人想去复盘，即使过去的观点如此错误不堪
0	民国是我很喜欢的一个年代，但是这本书啊，只体现出来旧时的女人一辈子就只能依附于男人而活。抛开豪门八卦，不过虚高的一本书
0	远邪收好
0	弯弯绕绕 不知所云
1	读的时候真是触动好多情感，一直很压抑，也数度哽咽。干货很多。尤其是使我对电影的文化承载与塑造有了进一步认识。很详实，很实在。让人安心的李安。
0	从东拉西扯的目录里丝毫看不出这书有何历史性，所谓反思也很难遮盖其编排无逻辑的弱点。这类历史人类学的标签，估计就是史学或人类学都学不好的人拿来耍花腔的手段吧。这位院士的著作在国内受欢迎的程度远远超过余英时许倬云李亦园等前辈，王汎森黄克武黄应贵等同辈也难“望其项背”。联想到国内学术界的总体状况，我倒很怀疑其品质了。
1	关于俄罗斯的处处影射着中国，美国的影子无处不在。
1	第三部看的很忧伤
1	应认真研读。
1	很真实的纪录，不过建议先看过片子
0	挺高的评分啊.但离文学还很远，说好听的叫回忆录，直白一点儿是老奶奶讲那过去的事情。素材应该转给鹿桥，能成一本《人子》2。
1	颇有韵味却也不失腔调。相当有水准和魅力的作品。我开始期待看这个电影了。
0	抄袭一生黑。
1	明媚不忧伤，里面有那种慢慢卑微滴成长的力量。
1	写了那些大师的末路，凄凄惨惨戚戚
0	不含蓄的就是丑的
0	也许塔勒布本身是很有水平的 诞生这本书的这个翻译版本实在是太特么的烂了 完全是一个外行翻译的 不行 找原版看了
1	翻译的确实好
0	还行吧。
1	蛮温情的~~
0	本身写了什么就不说了，反正校对是很差的，很多错字，添字，句读问题，语法错误，译后记还说自己翻了三年，白瞎了，真可怜，也许校对和编辑是傻逼吧
0	还行
0	读的开心，就是一本好小说
0	抄袭狗。
0	没读过，必须郑重声明这一点。
0	无时无刻不在感慨主角的小家子气，所纠结的问题如此无可圈点……
0	2015年8月第4次印刷，错别字一个没少。这好歹也是纪实类的考据书，干嘛老有的没的揣测前人的心情活动，真是够。价格也是高得吓人。
1	弗洛伊德的催眠把戏是个败笔。结尾比电影处理的平淡，但是碍于篇幅，电影省略的也太多了，而且过于戏剧化
0	言情是女人的A片不假，您这可以群p了。
0	極爲粗糙外行。通篇帶有很深的軍國時代烙印，內容即使是講青年魯迅的話也說不過去。附帶有太宰治的自戀癖，借第三方來自吹自擂，令人反感。內容也可看出對資料的食而不化。本篇不是很值得特地引介的文章，其實讓它就散佚在茫茫歷史裏反而更好吧。然而對於戰時仙臺風景和風情描繪、俳句的引用卻很有趣。
0	这么中二的书怎么可能评分那么高？？？
0	klilouolop
1	永远的惨绿少年。2013年读过最好的十本小说里略萨占了三本。
0	《故事会》水准
1	表面文章。
0	真的，接受无能啊…… 可能我们日常人一微秒的思维活动，作者可以用一整页的篇幅呈现给所有人。 一群丧逼与鬼怪发生的各种奇闻异录。
0	共荣圈思想操纵的产物，不过真想说当年的日本右翼比现在的日本右翼好多了……当年是要吸收，现在是扬言用杀虫剂杀光支那蟑螂……
1	看完最后一章可以返回与前几章做个对比。同异相成，四海合一
1	《猛龙过江——中国炮兵击伤日本亲王之战》非常适合拍成动作大片
1	养殖人类
1	我u可能永远在悲喜之间疲于奔命
1	城市的历史。萌点全中，读着读着就容易YY起来，非常有意思！比较起来更喜欢第二次工业革命之前的部分。以前读社会哲学时接触过芒福德，未想此人在城市规划学领域如此牛掰。
1	萨冈笔像冰冷锐利的毒牙刺入这层名为“男女关系”的身体，看着毒液肆虐，腐烂变质，最后只剩下一堆冰冷的骸骨。故事短小，却并不简单！
0	牛皮客
0	鸡巴书，给一分。
1	看过书才真正get point，电影似乎被赋予了太多的内容，不过这并不妨碍这部小说成为向电影本身致敬的经典
0	流水账，正宗的流水账，乏味的语言，能读下去的必定是真正的知识分子。心痛那800张纸，楼下那么多天花乱坠赞美这本书的，你们真的能读下去？还是只是看了这书的作者和标题就写书评了？这要对其他读者负责的啊
0	期望越大失望越大。行文时粤时普，不知道是否是大陆版才这样。开头从自己阿爷写起“金盘洗捻”等等非常大气，但睇到后面觉得走入了死胡同睇不出新意，将史实结合的地方也显幼稚。不过当然，如果有下一部湾仔故事，我依然会买。
0	早知道就不买了。。。
0	看不下去了，看得好艰难
1	上天叫我看见，叫我听见，叫我置身其中，又叫我超然物外。上天是为了这个目的，才让我看起来像个傻子的。
1	如何进行合理的匹配，是匹配发挥最大效能。不管对于单边匹配问题，双倍匹配问题还是拍卖问题，作者都提出了解答的最优算法。
0	粗制滥造 赶文不是这样赶的 这么好的构思就这么糟蹋了
0	被同名激情电影的宣传势头所影响，以为是本黄书..........结果导致产品与需求不符
0	和朋友一致决定，实在无力看完，就把它丢了吧。
0	为什么这书分数这么高？！
1	塔可夫斯基的梦总是很美。
0	拼拼凑凑的东西。。偶尔有几句他女儿的真话。。
1	文贯中火力好猛，远喷费孝通，近喷华生贺雪峰之流，还不指名道姓地说影帝衣冠楚楚在台上张嘴说的是瞎话……天朝的大人们也许也有“美”的执念吧非要把天朝打扮成“美国”，所有他们觉得不美的都必须干掉！不过话说回来，川南丘区之类的地方，怎么看不到他说的那么美好的农村图景呢？
1	喜欢这本书，可能有很多地方的共鸣。作者采用时间插叙手法去写这篇小说，每节之间却毫不显突兀，恰到好处。比较喜欢薇薇安小时候那几段，描写的生动到位。
1	其实在翻看这本书之前还没有看过侯导的电影。当时非常喜欢李沧东的电影，而李沧东描述在侯孝贤的《风柜来的人》中看到了自己，这也使我产生了了解侯导的兴趣。这本书里侯导多次用到"悲凉"这个词。这也是解读侯导电影的关键字吧~
1	虽然是很多零碎的语言，但是却几乎句句真言。
0	这么个人设，床戏应该多一点的。
1	读完对作者佩服极了。人类学的方法。展开一副游牧民生产生活的画卷。
0	一般，粗线条无感觉。
0	太过学术派。
1	正视所有骨子里的黑暗之后再拥抱阳光的感觉。最后我们都会回来。
0	亭亭玉立的茅草屋，白白的白酒，稠稠的稀粥？除了抄袭，唐七，你还有什么？就这水平值得8分？看来智障不少。唐七你还记得你写的和亲么？
1	作者古文水平一流
1	小时候在新闻联播中经常听到，约旦河西岸，巴勒斯坦，阿拉法特等等。通过这本书能有一个大概的了解。整本书篇幅不长，适合休闲时间阅读。
1	将侯孝贤置于台湾经验下，虽不全面，胜在客观真实；镜头数据收集和分析很丰富，但有些地方的数据前后不一致，或者经不起推敲，不够严谨；总的来说，对于了解侯以及他的电影来说是很好的读物。
1	看李安的这本书，有时常常能看得我眼眶湿润。看一个真诚内敛的人用自己内在的热情维持着自己的梦想，不管道路是有多么艰辛。最佩服有梦想的人！
0	一本不怎么样的书，摊上一个不怎么样的老师，没办法，不能给更高的分了。
1	不骗你，一本好书！ 相比而言，那些推荐该书的序文，简直狗尾续貂。
0	给六岁孩子看差不多
1	整体上还是有可取之处的，对于一个初学电影的人怎样从视听层面去分析一部电影肯定是有帮助的。但是对于苏牧老师吃一辈子老本的这种做法很是鄙视。逢人必推荐自己的《荣誉》，作为电影学院的教授，教员，不好好想着怎么把书教好，整天就顾着推销自己的书，弄得一身铜臭味，底下的学生都有点不齿，卖书的苏牧不胫而走。
0	感情线太乱，不喜欢白莲花女主，太装还见异思迁
0	我实在是想不到这部小说居然评分这么好，我实在觉得就一般啊，每次看天籁纸鸢的书，感觉前面还行，后面真的看不下去啊，难道是我问题？好可怕😐
1	基本满意
1	即使你知道故事将急转直下坠入无尽深渊，却无力抗拒，听之任之，甘之如饴，且无法释卷。感觉耶茨小说的很大一部分主题都是告诉读者：从来就没有什么新生活。
0	…嗯 名副其实的草稿本
1	噢，保罗·奥斯特。
1	不错，挺有用，。。
1	开个头，之后再找别人的来读
0	三星，流水账与不断重复但并非同一人的名字组合起来的一本书，美第奇家族、文艺复兴、佛罗伦萨共和国的起伏与辉煌真的一个都感受不到
0	沈志华主编，作者来自多所大学和研究机构，从研究生直到年近八旬的老学者，水平参差不一，看了不到一本就放弃了，许多人缺乏基本的学术能力，只是随便摘抄材料，胡发感慨，可惜了所谓的大量解密档案。
0	非常失望，科幻想象力马马虎虎，跟刘慈欣后面捡屎级别的；文学性也差，概括的、躲闪性行文（写作大忌！）。关键它还很长，有500多页。一般两三百页的小说一晚上就能看完，500页的却总要耗掉一个礼拜……
0	集结出版就是有点泛泛而谈。说到清末民初的人民自拟态倒是细致入微，从小着手，功底可叹。
0	简单的A喜欢B，B喜欢C，而C又喜欢D的故事，没什么起伏，淡淡地叙述那个年华的故事。之于感情，我总觉得要拿得起放得下，何况是一段无望的暗恋？甚至为此错过了身边的风景。文字平淡，不能特别吸引和打动我。
0	貌似从源头说起的历史陌路虚无主义
1	很全。从电影理论，影视批评，到镜头讲演，场景回顾，再到人物访谈，王家卫电影词典，应有尽有。其中穿插经典剧照，值得一看。
0	冲着封面去的结果是杯具的，宗教是理解不能的。
0	中度雷文。揣着男人赤裸的肉欲就以为是暧昧是爱情了？再英俊多金深情款款也无法掩饰林启正宋思明这样被姑娘们捧成白马王子的精英骨子里根本是渣男无疑。看完书再看豆瓣评分，我都怀疑这个世界三观不正了。渣男小三滚床单还叫什么第三种爱情？放过爱情这个词吧，丫不过是个孩子！
0	阿治实在不该去碰鲁迅。
0	这也叫书…
0	出了书名尚可，其他言过其实，乱糟糟一堆材料。可读性差劲，用语过于顽劣随性。缺乏洞见与诚意，且有哗众取众之闲。给两分，一分给作者收集信息之浩繁，一分给装帧。
0	没有那个能力就不要写复杂的线，铺陈的又生硬又冗杂，看了三成就全猜出来了，还得忍受这裹脚布自作聪明的剧情。四不像。
0	什么鬼
0	实在不是我喜欢的文体
1	他不是日本最受欢迎的 却是最有日本味的导演  这次是借的书时间有限 等复习完他的大部分电影回头再继续品味一遍
1	布鲁克林的穷人家的女孩，怎样从捡垃圾开始一步步走到大学，最终成为作家的故事。但是这书并不是鸡汤文学，也没有炫耀苦难，只是一个成长的故事。
1	很好的博弈论书，不过将博弈论与现实问题结合的并不完美
1	非常好看的穿越小说，历史和民俗写的特别棒。
1	[有一年时间，她在好像是无所谓地面对世界时，感受到了剧痛——几乎成了种快感。]
0	第一人称写的小说难免有自恋自负的毛病，还让人生厌
0	行文太慢 太慢...
1	绝对不适合入门的重要著作  另，运河那本才是博论
1	很有纽约的感觉。话痨烦人。
1	牛人牛书
1	第一章帕斯卡尔·博尼采的《希区柯克式悬疑》对我启发最大，后面的文章基本上是进一步让我理清凝视对于电影的意义。
0	比起其他。这是匪大比较逊色的书了。  那个男人。没有让我看得上的地方
1	读过。但记忆更深刻的是电影。
1	怀了孕的爷爷吸溜着小龙虾壳上的几缕麻辣，要说到死亡，它来临的那天，应该是素寡白粥般的一天，在他最后一幕的视野里，除了莎莎没有别人，莎莎把电视机上的光都吸到自己身上。少女刚洗完澡，头发未干，长发及腰。
1	翻案例......
0	俩矫情逼
1	即便刨去所有的象征和隐喻、横看竖看都是一部妙趣横生的小说、王小波口中的完美作品、不负盛名、
1	看了一遍半，不过很多东西就只剩下皮毛印象了
0	硬和丽江扯上联系嘛
1	高中看完还写过观后感
1	大赞！简直不能再棒！
0	《情浅》 其实景行取名就是其最大特色，为啥要改名咩 不过这个故事实在忘了情节，又懒得重新去翻。
0	情节牵强。
1	2009年最后一天读完，本年度通俗文学的巅峰。
0	拖沓，烂
0	口气到挺大。2010-10-13、
0	我不明白为什么那么多人推荐这个小说，那里好了？恩，主要我就是不喜欢这种大家都围着转的情节，至于吗？
1	亦舒的文笔 普式白话 毫无三观但却让人欲罢不能
1	要永远记住自己是很幸福的
1	小学六年级看的= = 初中又看了一遍
0	不喜欢这种把爱刻画的特别狠  独描这个人物内心怎样怎样爱她的文章…你爱你就用行动吗  内心戏那么多干嘛   说实话我觉得这种很恶心👀    只看了第一篇
1	杨德昌侯孝贤吴念真对这几个名字其实是一直傻傻分不清楚，感觉一会是演员一会又是导演的，看了这个好像有点明白了，原来他们几个是一起的啊，大概也是有了他们才有了现在台湾的新电影。只看过杨德昌的一一。感觉现在心太躁，很多电影看不来，应该找个时间静下心来把牯岭街少年杀人事件补了
1	全面，实用，图美，书质好
0	文风做作，无聊无趣
0	识见浅薄，叙述平淡
0	当小说读可也
1	本格层面真好，动机流诡计和逻辑都是一流水准，最喜欢第一篇和第三篇，第一篇的安乐椅模式巧思创意就值五星，第三篇有大山诚一郎+连城三纪彦的感觉。跃然纸上的本格魂是五星的最大原因。除此之外，从标题的中英文变化到地点饭店路线，逆年代记的反向兜圆主人公形象，也可以看出作者在文字布局方面的功力，这本推理真的了不起。
1	富有想象力，哲学张力
1	一个老外眼中的香港电影，带有大众化和国际化倾向。
0	耐心看完了，没感觉。
0	内容虚假，艺术粗糙
0	交换和分工--------大一马克思经济学原理，are you kidding me？这是让傻子更傻的书，老罗的口谈禅，现在发现老罗是很能读书的家伙，但是读的书和其人一样都是那么低俗
1	一贯的高智慧
1	那些知道的人不说，那些不知道的人不问，那些问的人得不到答案。闭紧自己的嘴巴、眼睛和耳朵，他为自己营造了一种“不知道”的错觉，并借此为发生在他门口的罪行洗刷了自己的同谋罪。
0	冰冷冷的见证者视角，或许这样确实体现个人的渺小无力，但读起来也同样无法带入
0	晴明真做作
1	读的《革命》系列的版本，哎呀，断断续续读了一周，心情各种起伏，各种起伏，我要读第二遍！
1	图文并茂，很...好...
0	话说我满满的少女情怀就献给了这狗血的书
1	以色列真是一片神奇的土地，简直是Nothing is impossible的最好注解呀。反观中国，缺制度、缺文化、缺技能，辽阔疆土却成长不出创新的种子，注定贫瘠、贫乏、毫无生机。。。。杯具
0	翻译太糟糕了……
1	几乎能进年度最佳……
1	推荐的理由是文笔。
1	就喜欢这种份量足的块头
0	真是不明白为什么评分这么高，让我一次次怀疑自己是不是看错了书。要说弱智言情我也是读过几本的，没想到真是败了……语言平淡无趣，情节叙述不连贯，女主被塑造成一个弱智，男主我也没看出来好在哪……可能我已经没有少女心了，真是欣赏不来。随便一本台湾言情都可以秒了的节奏。
1	不厌其烦讲一样的话，难为你了~
1	我们比起来都弱爆了，梁思成面对的，才是最最恐怖的甲方，没有之一；这书就是记录梁伴随着老北京城，一次又一次地被甲方蹂躏、摧毁
1	为拍微电影而读的。收获很多，就是翻译有点不顺
1	看到三毛和她爱的人的种种，觉得羡慕。所以对于她的死，我觉得是可以接受的是美好的。
1	从农村到城市，中国的城乡进程讲述的很详细，历史脉络清晰。
1	在电影的制作流程上面的确做了比较详细的介绍，但是涉及到技术问题的层面时就难免有一点蜻蜓点水。还有，所说的一整套制作流程并不完全适用于国内。
1	自己人写自己事儿
0	一个字形容就是作。故作悲情，作。有话不好好说，作。改名不解释，作。
1	蛮有趣也十分实用的一本书，在这本书中，你除了可以了解到一个导演的经历之外，还有更多的实用性的建议以及经验教训，如果你真的想要做一个导演的话，那先看看这本书里的大导演是如何开始拍电影的，他们又是如何处理投资和拍摄等多种难题的，也许你也正在经历同样的问题。
1	本书汇聚了1978年以来中国改革开放带来的巨大变化，经济改革是主线，展现了各类经济体在政策浪潮下的前行，生动刻画了村镇企业、国营企业、个体户、挂靠集体企业的红帽子企业，合资企业的发展和其代表人物，既有政治上的宦海浮沉，又有普通小老百姓精神风貌的变化，实在是一部不可多得的小说！
1	还行
0	我不懂评分为什么这么高，太扯了
1	小人物小故事花鸟虫鱼还是要看中国老作家的才倍感亲切QAQ 喜欢汪老好多年了整本书看完就像和一个可爱的老头子对话啊 这本书里最喜欢的是受戒和大淖记事 真是朴素的温暖和美好啊
1	作者用冷峻的笔调，将娼妓和娼妓问题放在了现代化国家变革和转型的背景之中进行了探讨。
1	巅峰之作啊，难以言喻的奇妙旅程，有的人注定就是天才，奥斯特就是这样的天才
1	我爱阿耐啊
1	活泼
1	越看越有味道，就像日常生活一样朴实无华但却回味无穷，读完后由衷地感叹:这就是生命啊
1	值得一看，虽然举例都很一般，但道理相通，可以参考
1	潘家園，2元
0	情节设计的有些过于刻意了，基本上读到中间情节冲突就都能猜出来，而且男主魅力不足……
0	简直太狗血了🐶不忍直视
0	看到第三部，兄妹恋，实在受不鸟了，狗血满天撒啊，而且女主也挺矫情做作的呀！和君大其他的书完全比不了
1	被此文细腻、温婉的文字惊艳了一把
0	偽書
0	只有一个观点，写成一篇文章启发人思考就很好。硬给凑成一本书，结果很多牵强附会，拖沓。强烈不建议看
1	想起了你好憂愁
1	读后对北京城和梁思成都有了更深的情感，二十世纪给历史留下很多苦涩的荒诞。梁林的爱情，令人向往。标签里没有“城市设计”，作者最后一再强调陈占祥先生说的放心不下。
0	我想了一下这本书被大力推崇,乃至"改变了对明朝的固有看法",然后就是推什么天子守国门之类的.在这类读者看来,气节之类是最重要的(说起来明朝最讲气节的几个反而不是真的气节),至于锦衣卫,东西厂之类则被视作不存在.晚明的颓丧糜烂风气也被视为一种明朝活力的象征.无论如何吹,明朝绝对不是几个长期王朝里最强的,甚至宋也算不了.唐朝的强在于儒教在此一朝只是多元中的一部分(中晚唐儒教重起,儒生又无法控制藩镇武人,则唐归于毁灭)
0	究竟好在哪里？
0	我真的不懂这本书为什么会有人觉得好看？之前看这本书评分和口碑很好还以为好看就去看了，我想说这写的什么屎！这些说好看的人是作者请来的救兵吗？无语！
1	我读的是另一个版本，这是我最喜欢的两本电影笔记之一，另一本书王怡的《载满鹅的火车》
0	suck
1	细腻温暖，就像他的电影一样，很多电影中的场景都来自他的生活体验
0	前面还可以，到后面真可用啰嗦二字概括，像不影响剧情纯属娱乐的纸牌游戏，作者都可以写上一章。且云浅月常对皇帝说:您老糊涂了吧，皇帝无可奈何实在是太夸张，就算皇帝有所顾忌，但对损皇威的人也应惩罚一番吧。不值得读啊！
1	导读型。很好读，适合寒假瘫在家里这种又颓又丧的状态。
0	我不禁为人类的未来感到了深深的担忧——因为不因为气候变暖，而是因为有些出这种书的专家
1	有些观点还不错哦
0	从众多档案里整理、收集信息并非易事，但作者毕竟缺乏史学写作的功力，所以整本书基本上是史料的堆积，叙事可以说干瘪无力。
1	读了一部分，曾一度放弃，但坚持再读了一会儿，慢慢融进去了，读着读着就笑了哭了，结尾是女主角沉静的美丽。成长和亲情永远是人生永远的故事，理解了清贫，便能理解世界。
0	拍成剧应该好一些吧。太太太唠叨。
1	“人必生活著，愛才有所附麗”，我常想，這是我與先生的遇見
0	读了两章，硬是读不下去。商务印书馆出了名的糟蹋名著。
1	09.03.16  很喜欢《孤独》和《伤逝》
1	影视剧里重点点评了嘉靖，那对手海瑞通过文字的表述更甚。有一段话写的特别对，像海瑞这样的人是不应该有家庭的，不只是他看着很孝顺的老母更不用说在家做牛做马的老婆，连孩子投胎到他这也只能认倒霉，反正我对这个人是烦得不行，你要做清官言仕不用这么拧着头破血流，你干脆石头蹦出来然后自然孤独终老，水至清则无鱼。然矣。
1	翻译校对太次，错误百出
0	太散碎了。发挥不行。
1	作者对电影的思考非常审慎，喜欢。但书中有一句话是非常e的，“成人是很难对那些不严肃的事体保持长久的兴趣的”。这句话完全可以延伸下去：成人严肃的兴趣，一个悖论。厌倦与无意识无目的，更触不可及。
1	对于我来说，看的停不下来很想看完可是看完又特别舍不得的都是好书。它揭露再多丑恶和凉薄，都抵不过它的感动和温暖，如果没有那些经历就不会有最后完满的结果，是有一点点俗气，可是我不介意。
1	读的是新版，书价可没这么便宜。
1	杨先生此人，捧者有之，骂者有之，未曾谋面，不敢评价。在政治史这个层面上，杨先生确实高出奇生一筹，大概和他进过中央档案馆有关系？本书对于国共关系变化的描述尤其是1925年前后宁汉两家的心理变化、政治决策可谓分析入微。四平战役的分析超过邓野先生，有向军事史看的趋势。再后面的部分看得不认真，要等一个假期解决了。
1	激励人生奋发有为
0	也许是本好书，实在是被人物名字搞混了，还有这种风格也不是我能喜欢的，弃了。
1	简直可以和《鹤唳华亭》相拼。。。原以为《鹤唳华亭》之后再无古代言情 没想到我朝才女还是多不胜数 啊哈哈哈
1	视觉原理。学到很多东西，那个像紫色的颜色叫品红。但最后那个曲线图有点不知所云，似乎是要结合视频才能看懂，很可能原来要配DVD的把。
0	傻逼文艺腔
0	封面上写着“从历史发展模式看世界的未来”，但是总是感觉作者写的某些地方有些很牵强，而且让人很别扭。虽然作者引入了社会发展指数做了“客观”的分析。 前面略微翻过，只看了最后几章。历史不容假设。地理因素使得欧洲更容易发现美洲，文化原因使得欧洲更容易有冒险精神、个人主义，长期的历史可能性最终使得西方统治了世界。 随着科技的进步，已经将东西方的发展紧紧联系在一起，不像之前断裂的发展，东西交汇将成为历史发展的必然。
1	从不同的角度解读中国社会超稳定结构 在论述过程中贯穿古今中外 解释了很多曾经困惑的问题。赞一个。
0	仅仅是把一些经济学常识通俗化演绎，这本书买亏了……
1	【“凡读本书请先具下列诸信念。。。”——看完四点后果断开始认真读了（一本书作者的信念才是真灵魂 仅仅是为了说故事那不如上豆瓣或者天涯开个直播了）】
0	欣赏不来
0	很糟，徐皓峰一本正经地叙述历史的内容，基本都错的一塌糊涂。刀背藏身一篇抄马丁盖尔归来故事，柳白猿一篇抄古龙句子，都算了。但是把宋庆龄杨杏佛之辈摆在“义士”的层面来赞扬，污蔑委员长，简直可笑，这两个都是给苏联人卖命的，徐皓峰知道吗？
0	低于2星。单调、模式、套路、照葫芦画瓢，加上中国国情。
0	势均力敌
0	YY文尼嚎YY文再贱 YY就算了还毫无代入的共鸣感 手贱的我眼泪掉下来 当年因为开头就弃的东西就不该捡回来 最烦的就是迷死一群人就算了 还要强调女主外表不出色 普通你妹啊！既要安排女主花痴又要各种苦逼命运 受伤的女人心有沧桑 嘻嘻哈哈花痴的外表下渴求真心人的纯情你们不懂 背各大诗人的作品就是才女了伤不起...看完这本再直接点了完结篇结局表示感情洁癖患者终于打败了自己的补全强迫症
1	五星好书，作者功力很深，用淡雅的文字和扎实的资料给我们展现了晚明知识分子群体的风雅和挣扎。天籁阁、不系园、寓园，汤显祖、屠长卿、李渔、张岱、祁彪佳、汪然明、王修薇，政治的黑暗掩盖不了文华的光芒，令人神往。
0	翻译的不好，看几页就不想看了
1	作为给美国大学生写的教科书，本书以不同国家为例子，涵盖了政治学的很多内容，并且横向进行了对比，作者可以说是对于各个国家的国情和历史都了如指掌，娓娓道来，英文版还有中国和巴西两个国家的分析，貌似中文版被删减了。
0	太苏，还修仙，弃了
1	不同史料下不同的观点，学术争鸣。
0	特无聊的一本书了，我以为读着读着会好
0	又暴力, 情商又低的流氓团伙... 为啥就被捧的那么高呢?
1	书比电视剧更更精彩
1	柔顺的灵魂，当面对存在的恶心，只能不取悦自己也不怜惜自己。怀着一种冷漠的纯洁，享受纯粹的痛苦。
1	看的梅汝恺的译本《君往何方》
0	并不懂豆瓣的评分，感觉好表面，生搬硬套挪来的文字。不如三毛的撒哈拉写的有趣生动。就像是到别人家做客，你觉得你看到了一切，其实也就是你看到的那么一瞬间，但眼睛看到的未必是真实的，你以为的只是你的短暂一瞥，太不深刻，不建议大家购买。。。朋友推荐了夜航西飞，听说很不错，打算入了。
0	不想再看知乎系列的书了，类容太散了。
0	1小时，这书一看就是要拍成电影的，莫名其妙的画面感不要太强
0	什么鬼，中年人经历但小学生笔触，不知所云。
1	第一篇寻找梦露算是最出名的一篇吧，很有意思的书，就是太多人名不认识了。
0	豆瓣高达8.4的高分呀，可惜了，只能给三个字评价——“女人书”，——也是我对于书能给的最鄙视最贬义的评价。
0	该找机会重温。
0	这本我是看完了的，真没什么意思，无聊可以不带三观看看。
0	一场彻头彻尾的狗血剧 浪费我的眼睛
0	不喜欢  太YY  都是漫画
1	增长即是信息的累积和信息网络的构建
0	严歌苓写女人圈子总有种自恃几分姿色的刻薄意思。不过也是，相貌的事情上，女人对女人恶毒矫情得多了
1	电影里做蠢事的人在被阅读时再做一遍，死去的人一样再死一遍，如同前世被今生繁荣出细枝末节，所说所为却丝毫未变。一叹。
0	垃圾
1	关于访谈与人物的部分很有意思
1	听书。1.龙的出现。龙就是龙卷风。体现出人的困惑。2.蒙古帝国比元朝早，地域比元朝大。法统上元朝时蒙古帝国的分支。蒙古帝国分裂成几个汗国。3.元朝是汉化不彻底的政权。制约皇权的制衡势力消亡，制约的礼法也摔落。明朝皇帝个人独裁加强，同时皇帝个人制定的规则置于礼法之上。4. 龙见体现了人们对皇权的不满。小冰河期导致的自然灾害。5.大航海时代之后，欧洲人不断出现在东方，带来了科技，宗教，武器影响中国。更大的影响是西班牙人从美洲带来的白银。6. 政治影响很大的朝贡体系，与西方自由贸易的冲突。
0	敖公只恨未能分出身外身，使劲拍着自己肩膀夸：“老李你真牛X！”
0	三毛只有一个。你再学也不像！这不是第一次你把自己跟三毛扯在一起，但最好是最后一次。有时间不如练练文笔。说实在的，写得太差。
1	印刷还是有瑕疵，遗憾
0	我真的太失望了
0	垃圾。
1	某种意义上说可以代表目前古代史研究的最高水平了，脑洞大开实际上也可见辛先生惊人的知识储备，挺有意思的一本小册子。（秀藏书真的太可怕……
0	哈哈，有趣
0	没什么感觉
1	《云上的日子》的拍摄日记，老安执导了四个章节部分，故事的过渡框架由文德斯完成，共计64天。虽然牢骚满腹、吐槽不断，但文德斯老师真的很敬业，老安拍起电影来真像个孩子，也正如文德斯在结尾所说：“我无悔于陪伴米开朗基罗度过这段时光” 这本书总的来说没有众失所望，很值得一看，尤其是对那些个非常爱老安的影迷们。
1	没什么好说的，五星推荐
1	蛮有趣的编剧书~
1	（十一子和巧云的对话） “他们打你，你只要说不再进我家的门，就不打你了，你就不会吃这样大的苦了，你为什么不说？” “你要我说吗？” “不要。” “我知道你不要。” “你值吗？” “我值。” “十一子，你真好！我喜欢你！你快点好。” “你亲我一下我就好得快。” “好，亲你。”
1	这书我送给了一个艺考的兄弟，从合肥到杭州画画，他一个人坐上火车去一个没有认识的人的地方，那晚和他吃的那份老鸡汤，真香。
0	尊重作者的努力，可是拿来和红楼梦相比未免太唐突古人。语言之生涩肉麻尚且情有可原，毕竟处在那个年代，但对人物性格和人际关系的描写也相当幼稚，正面人物即个个集真善美于一身，人性的复杂隐秘幽微处丝毫不见，言情部分尚且如此，更不用提可能超出作者掌握之外的世情部分了。130808-130909
1	好精彩的金钱闹剧，金融的作用是加速历史进程，而并非是能改变历史进程的。
0	这种泛泛而谈的写法读起来真是boring啊
1	最后真哭得特别难受。这肯定能排进我今年看过最好看的小说的前三名了，太棒了！T T
1	读了遍书，二刷，差强算懂了这部剧，早先看过一遍剧，其实似懂非懂，关于陈洪的角色敲定，水清水浊说，甚至织造局购田案，等等无一看懂，这次读书细想，才算了解整个事情的变化，前日和朋友谈最近一带一路以及政府部门的各种，不知道在多大意义上我们完成了现代国家转型，所谓家国一体又在多大意义上仍然成立，一代人有一代人的事，希望能够尽力去做事，完成自己的使命。另，忘记旧人的方法还是找到新人。是她么？
1	2001：虽然鲍曼一直存在着，但还是能感觉到人类的渺小和无力，TMA-1神秘而智慧。电影拍得好，书也好  2010：钱学森号貌似开创了黑中国路线  3001：居然普尔还活着！！！
1	粗淺的人物動機性格還是可以的，只是別落入老套
1	入门极快，也说明了编剧是个技术活儿，某些人不要再鼓吹什么文学性了。
1	虽然有点玛丽苏，但是写周朝的风俗面貌文笔了得，功底深厚。
0	不解释
1	不算鸡汤，但是一些话说的很好。
0	如果错误没那么多还是很不错的
1	硬核本格，但白学百合是欺诈宣传
1	戴錦華的視點- 深讀「花樣年華」與「侯孝賢」段落，獲益匪淺。
1	青春迷影三人行，电影是他们对外部世界的认知想象，乃至现实。现实则成了电影。性脏乱并非仅仅情欲，而是青春身体的极限游戏，是爱欲投向死欲的深探。贝托鲁奇的改编电影是偏向外沿的，身份的，历史的，是导演对自己曾亲历过的当年追忆回应。小说则偏向内部，完全当时，青春须死。
0	和1984没法比
0	太啰嗦，太唯心，太局限，其老师米塞斯的《人的行动》明显眼界要高几个等级。
1	心理描写惊人的细腻与真实。看书慢，花了好久才完成这厚厚的一本书。中间不断看见自己的影子。当读完她的一生 似乎自己一生也走完了似的。
0	电影和书都不是很喜欢
0	流水账一本
1	深入浅出，入木三分
0	觉得土鳖
1	我看过这书，电影，音乐剧。我对这个故事的爱，无以复加。爱斯美拉达，卡西莫多，安息吧。
0	流水账，人物传记不是罗列数据，而是要把这个人讲述饱满
1	我喜欢读小故事；作者的小幽默。
0	漏洞百出，观点狭隘，，一个经济学家站在经济学这个唯一的这个角度来评论艺术，以当今市场价这唯一指标来武断一件作品的优劣也就算了，毕竟人家说的是艺术里面的经济学，但是，举的例子也极度匮乏，抬高拍卖场，某几个所谓顶级画商，艺术家，忽视其他成千上万的存在，那也就算了，毕竟人家强调的是王牌效应，忽视？也许人家根本一无所知，只能讲讲这几个。于是，作者写这本书的动机是啥么？让想走艺术之路的人有苗头之前就望而却步？让屌丝读者的心理更加屌丝？真是越写这评论越让人反感，满满装高大上，散发负能量的书。
0	言情小说小天后也不过是团队合作制造出来的。
1	让我更多的了解以色列是一个怎样的国家，是怎样创造经济奇迹的过程。推荐大家看这本书，更好的了解以色列这个国家。
1	三幕剧作结构；四点范式；人物的四项基本素质；中间点理论 均有极大的借鉴意义和使用价值，更重要的是是对剧本整个创作历程的细致讲述。
1	挺实用的。不过更喜欢《电影语言的语法》。
0	全书都是广告啊，诚意在哪里
1	时隔一年，终于看完了。
0	我现在深深地质疑这么高的评分是不是初中生来灌的。情节太假，作者太中二，女主太圣母婊，男主倒是真会撩，但是作者用力过猛。总之，垃圾。
1	Fans的胜利。和法国的先烈或者美国的昆汀、卡梅隆等相比，中国影迷缺的是行动力。除了写影评，还要拍片呀诸君！
1	知识不是预见，但预见是知识的一部分
1	看得我看什么都像类型片……
0	。。。果然很烂。这是什么烂尾结局，差评无误。
0	此書火器史部分參考黃一農，應知皇太極和漢軍八旗對火器發展的貢獻，但李先生不提，難免過分拔高明朝的作用。 另，李先生對中外關係了解甚淺。李伯重提及明入越時，明軍「號稱八十萬，實際三十萬」，顯然不知道鄭永常的論述。陳學霖在劍橋中國史的描述只根據明實錄的動員而漏掉京營，李先生似乎不知。
0	对明晓溪个人最厌恶的书，女主的逻辑完全无法理解，再加上高中时候有人边看这本边哭我就简直了。圣母性格的女主多的很，没见过这么讨人厌的……
1	最让我动容的不是书中令人惊叹与惊艳的奇思妙想，而是吉尔莫用奋斗去将自己的奇思妙想一一实现、拥有、收藏的过程。
1	真正的大师，时间？
1	喜欢这种琐碎的述说，这比事后的回忆、总结、理论更能“重现”已经消失的、不可复制的点。
1	本分的手艺人生错了时代 空间的熟悉加上物件细节的运用和视听语言的运用 纪录片式的故事描绘出大背景下小武的孤立状态
0	资本市场上那套都是对的，但不一定适合中国。作者费尽心力阐述现经济体系存在的严重问题并敦促政府改革，也不想想减税、增加地方财政收入、将已经市场化的科教文卫体重转为福利化会有多大困难。土共不是民主党，中国政府不是奥巴驴团队，社会主义不是资本主义，政府放手汇率自由后跨掉的首先是我们自己
1	比较的视野真的是不一样呢，香港电影虽然擅于生产取悦大众的糟粕，但蕴含其中的想象力的确是其他国家和地区的电影所罕见的。王家卫是独一无二的，不知道波德维尔会给现在的杜琪峰怎样的评价？
1	以极其宏大的历史跨度、地域跨度、人文跨度清晰展现了300年中国移民史和移民身后的政治经济社会环境变迁。
1	很认真地看了安东尼奥尼的部分，文德斯的看完电影再看一遍。
0	又是所谓去西方中心论 还极尽所能吹捧绿皮  翻译一股三里屯胡辣汤味道
0	如果没有译者后记的话真有人看得懂？
1	我爱这本书，因为它的真实感。
1	变文科生了……
0	没有形成研究范式。人为取舍因素过多。
1	行为金融学越来越受到关注，从心理学角度解析金融市场运行背后的东西，引人入胜，欲罢不能啊！
1	可能会觉得无味，但是能告诉你一个真实的伍迪艾伦
1	终于读完，早已被书中的格局震撼，不及回味便满是收获。
1	鬼佬的Cult片趣味
1	很有启发，前因后果缘起缘灭都梳理的很清爽。翻译稍有不顺
0	无聊
1	没读完，还了。。
1	将灰尘掸去，将刮痕抚平，将断裂修复，历史的胶片上，呈现的是未曾见的真实。
1	第一次读完弗兰妮，祖伊没读进去，昨天今天读完了。
1	最好的版本……啊啊啊啊～～～～我的版本控又发作了……
1	没看四级没看物权 半个小时 我看完了这本知晓已久却不敢翻开的书 may the world full of love and peace
0	几个短篇推理故事，一个女老师串联起来。仿佛让我看到了《名侦探柯南》。确实小学生水准。
1	人的一生就是一出不幸以各种方式反复登场的漫长戏剧，厚厚一本书，留给人的印象是悲剧。然而，从鲜活走到落败，从朝气走到沉闷，从早晨过渡到黑夜，朝着死亡活下去的一生本就是悲剧，无人可改。埃德患病后几个片段都让我眼泪掉下来，那么真实的绝望和无可奈何。
1	排版挺好的，译者也很用心
0	1200页的巨著，但并没有什么新颖的内容和观点，都是你在大部分立场相对客观的历史书籍里能看到的东西。作者视苏联为恐怖极权，但对毛却不乏溢美之词，不读也罢。
1	需要一些经济学基础才能看得更明白。不过即使没什么基础也学到很多，值得收藏的书。
1	消暑佳作
1	选取了香港回归二十年以来的二十部代表性电影作品进行深度解读，其解析文章的视角兼顾时代背景、文化意蕴与个人情感。这些主题、风格各异的香港电影及其解析文章组合在一起，足可勾勒出香港最近二十年里城市社会变迁与文化转型的丰富面貌，让人反复回味。
0	说实话。我对时间旅行啊，时空穿越的题材是感兴趣到不得了的人。这类故事大概可以算是我永恒的兴趣点。可惜这个故事感人的部分渲染不够，电影改编就算用了我喜爱的rebecca还是显得单薄无力。这样的故事本来是可以多么的感人宽阔和宏大啊。却最后落脚为一个俗套爱情故事。哎。仿佛全世界就只有爱情这一件事情。
0	翻译和校对是渣渣
1	和情人死在最圆满的性爱里，这是怎样的感受
0	不喜欢此书，语言太矫情，文笔一般，情节寡淡，如果不是有强迫症，绝对读不下去。看的是实体书，且是第二次印刷，但是依然有很多错字，超过图书正常的差错率，属于编校不合格的图书。
0	额…… 大写的迷之尴尬…最早一版如果是03年的，修正版10年还是这个水平的话…不过，全部参考文献都是中国人写的中文，只有三篇日本学者写的论文引用——这个奇葩的事实已经足够说明了问题。。戴立忍的蓝衣社不写写“青白团”作为党内派系延伸而非特务情报机构也真是诡异到极点的偏见。。。这本书传递的唯一有价值的信息是不是：作为附庸的知识阶级与青年学生是在通过指桑骂槐的“反共”话语来阐明自己作为革命与反革命继承人的统战价值？
0	不喜欢这种文风，另外论证缺环也不少。
0	要回想什么精彩情节，似乎只想得起作者找旅馆找车夫的经历。故事前无因后无果串联不起来读完留不下印象。没有发现美的眼睛，既是旅记，却记录更多的是枯燥琐事。
0	据说是抄了一百本小说？！文笔差成这个样子，还有粉丝追着看，也是够可以…
1	2008年金融危机过去5年之后格林斯潘再次反思美国经济的调控。最有价值的是过去半个多世纪以来的大量经济数据分析和图表。
0	本来想给三星的，雷就雷在这文的粉非喜欢拿这文有原型这事儿叨叨，专业背景很真实我信了，但要说现实中也有情侣原本是高智商开外挂的师生然后定了什么娃娃亲最后先婚后爱，对不起我相信无能，就算作者说是真的我也不信。另外这个作者给别的作者恶意刷负分的事你们知道不？
1	无论戴维进去的那个世界到底是他自己想象出来的还是真实存在，没有了恐惧和嫉妒催生的怪物，哪里都很美好…其实每个人心中都有个扭曲人…
0	看不下去
1	北归终成空梦，独立精神，自由思想不死！
1	梳理地比较粗略
0	如此小四的写手，不看也罢
1	震撼。
0	消遣时可观
1	眼极冷，心肠极热。眼冷，故是非不管；心肠热，故悲慨万端。虽知无用，而未能忘情，到底是热肠挂住；虽不能忘情，而终不下手，到底是冷眼看穿。喜欢基氏，因为觉得他的镜头和此人是如此之象，评价也完全适用。ps：天朝剪刀果然不同凡响。
0	法国人的幽默我不懂，法国人的哲理我也不能理解，可能是文化的原因，我觉得这不是一部好的作品没有戳中我心的那个点
0	书的内容还是很精彩的，但是翻译水平糟透了，和软件翻译的差不多。。。千万不要买！宁可买台版英文版下载盗版！已经到了无法理解的地步了！
0	不喜欢！绕梁三日只有城府写的不错。
1	喜欢附赠的书签。已经穿了根绳儿。。。
1	非常推荐。非常好看。
1	好像把吐的残渣划过喉咙的粗糙感都写出来了
1	金融充斥了谎言、阴谋与智慧
1	翻译相当棒。剧情设计和推理也很合理，不分日夜看完。
1	丙申年第3本。一本写得清淡的随笔。如果你是是枝裕和的粉丝，值得一读。
0	看不懂啊看不懂~
0	说书者一枚，太不严谨，不喜欢如此读史。
0	共产主义社会...浪费钱的一本书MB...
1	很欣赏张五常的实证经济学，经济学这门科学没有实践的支持，何去何从？
0	哎呀我的妈，硬拗讲的就是你这本书。。且不说女主除了混吃等死瞎矫情不会别的，男主没事儿拔枪打断别人的腿。。呵呵呵三观真正。。
1	终于入手了不过好贵啊T T...有空翻翻吧
0	一般吧 可为什么这么受推崇呢、、难道翻译不好？
1	流畅翔实，但也有些平庸。4.5，立场好像略微偏共
1	库布里克谈话录
0	我为什么要买实体书…
0	不要再看电视剧本了。 另外不要在手机上长时间看书。
1	文字相当细腻华丽，写的大多另一个时代的东西，未免做作。
0	既然喜欢这种风格，为什么不去看琼瑶。三年级时若有这本书，我铁定给五分。
0	不喜欢结局，我喜欢牧流冰。
0	为啥分这么高？？？（平衡下，日后改回3星）实在是不喜欢译者自行删减文本的做法
0	悲惨世界
1	温暖的书，一如他的电影
0	花了一年才看完，原来是个神话故事
0	恶心恶俗
0	政治寓意深入浅出。但作为小说实在——差劲。
0	食之无味，弃之可惜，再吃还是嚼蜡
0	格局感之低令人咋舌，应该是收了不少钱吧
1	二十岁刚刚出头的时候，我突然有大把的时光可以浪费，无所事事地穿越不同城区旅行。虽然日子毫无希望，但我的确过得很快活。我怀念这些金色的熠熠生辉的日子，怀念阅读过的从不得志的诗人和作家，那伴着颓唐、忧郁、茫然失措语调的神秘的翻译腔。感谢波拉尼奥，他让我对数人头变得兴趣盎然——他们都是一些名不见经传的拉美文学作家。
1	从年前到现在终于读完了。太棒。最喜欢的竟然是最后一篇，印象最深刻的乔治马丁的《沙王》和倒数第四篇《熊学会用火》。每一篇都很精彩。
1	默奇大神，膜拜一下
0	为阿姨贡献一星绵薄之力，PS：该交党费了阿姨
0	谁特么在福音组三番推荐的这书啊，这已经超过俗的范围晋升为有毛病了。这文笔这逻辑这亮瞎人的英语，这位作者你忒对不起9年义务教育了。
0	在小四的文字里，眼泪总是那么廉价。男儿有泪不轻弹?!
1	中肯。
1	考据和虚构交融在一起，大概是张大春所理解的史传与小说的同构性。这不是一本容易读的书，大量的典故应接不暇，原本匆忙的读书习惯被硬生生磨慢了下来。一目十行过去之后突然意识到自己跳过了掌故史实，便退回重新阅读。终究在术后在家的两周内看完了这本书。
0	空。
1	类型片，或者写剧本的套路看起来复杂可是实际上和高考作文或者高考本身的准备是一样的，都是模式化，吸取经验，解决难题的东西。这些事情内部不含有任何真正的价值，包括那些所谓高分电影，也不过是电影这种机器产生的复杂情感而已。如果说到价值，塔可夫斯基，爱森斯坦，黑泽明等这些大师，这些独特的灵魂的东西才是有价值的。  ps麦基的《故事》才是这本书的源泉。
1	恕我愚钝，并没有读完……
0	没意思
1	小津有一些想法，以當今眼光來看是偏頗得可愛，可愛當然因為他是小津兒不是某個傻逼
1	把尼采、布雷尔、莎乐美、弗洛伊德汇集在同一本小说中，格局真大啊。有些部分还是挺有感触的
1	像看金庸的小说一样 skipping the scholarship focus on their relationship 真是感人的爱情
0	一个外因归咎者的悲剧人生。雪崩时，没有一片雪花觉得自己有责任。不要把时代的不幸当做自己堕落的理由，正是时代中每个人的信念决定着社会的模样。最烦命苦怨政府，点背怪社会的窝囊废。老舍文字是精彩的，但三观差太多，不能忍。
0	大失水准
1	谢谢姐姐的签名。读毕这本的脱力感已经很久没有了，也许即将奔二的我也开始像漱寒那样对人生不抱希冀了吧。对于逻辑流推理，只能说是完成度很高，姐姐果然没有让人失望。以及，我真的能感到对于“平庸”与“才能”的那片讨论所呈现的情感，确实呈现了青春本格推理的一种理想【五星，私心打分。
0	文笔糟糕 剧情拖沓 我竟然浪费时间看了好几天... 还好弃了...
0	当年白云这个垃圾胡诌乱骗的，骗的一群小孩子修道，最后把人骗的失心疯了，我看不过去，放出话要砍死他，结果这小子失踪一阵子，没想到现在竟然换平台继续骗，真的是天生神棍谁也挡不住
0	不喜欢太玄幻的
0	就是很不喜欢
1	我读完后，因为可能经济形势的发展，里面的很多东西感觉已经在慢慢寻求解决办法，如果早几年看到可能会有不同的想法，现在感觉到的是，这些已经在别的地方看到过，或者已经是一种现实，比如高铁，京沪已经开始盈利了。或者说，更加全面点分析，不是只看数据，我觉得可能会更好点。
1	强调了产权明确的重要性，（其实都是米瑟斯的强调私权啊市场啊什么的）从而达到资源的最佳配置，同时唾弃大政府的市场干预才能保证社会经济的正常发展（还有补课知道了什么是高斯定理和比较优势理论）。张五常的特别之处恐怕是在于他实证的精神，亲自去市场经历讨价还价，举身边的例子，从而更让人信服吧~ps 他后面对读书方法的劝解有点意思
0	和第二部相比较，感觉都不是同一个作者的作品
1	和朱天文写的书形成有趣的风格互补。候迷必备，不过我还没有那么痴。
1	当最高统治者无法控制事件的走向了，产生影响的可能是里面的"小人物"。本书并没有将社会主义阵营妖魔化，而是呈现一个真实的肯尼迪、赫鲁晓夫、卡斯特罗。前两位是老道的政治家，而后者刚完成革命，趋向于浪漫。美国在危机之后，误以为是赢了，想以同样的手段化解越南的危机，并在数年后入侵越南…
0	嫁人之后沦落低俗
1	写得最好的，是人至老境令人心碎又难以言明的那种感觉。
1	一对别扭的夫妻~
1	还不错的入门书，对实务依然没有帮助，适合非专业人士掌握概念
1	一般偏上吧
0	角色太弱智了
1	旅行。
0	五分之四的篇章都在凑字数。暗恋过自己的女同事知道儿子抑郁症自杀前的事没告诉他然后跑了等变成了垂垂暮已的老人才交代出来 全书完 是不是有点隐约倚老卖老的姿态？我都要死掉了，读不下去的时候就赶快想想我可是个快死掉的老人
1	啊哈莎士比亚了不起的妹妹诶。相比之下我更喜欢她用传统叙事方式一点嗯。用流动的盛宴来形容奥兰多再恰当不过了：）
1	我的书留在了香港的飞机上，记忆里他仍然鲜活
0	可能是我的肤浅但是我没看明白她想表达什么
1	普拉切特的成分远高于尼尔盖曼
1	作者将表演提升到了“新宗教”的地步。动作、情境体验、想象力。
1	避难所
1	在读，还不错，看懂了一些镜头的拍法。配图一般般。
0	六年级的我真是太容易满足了
0	新碑志密集地，不间断的，爆炸式地出土，连家底数量有多少我们都不知道。你归纳个屁？碑志并不都是很好读很好懂的，连碑志通读都没做过几则（通读碑志是非常耗时间的），就扯什么大数据，归纳出貌似合乎逻辑、自洽的一系列（在社会大众看来无比庸碌无比乏味的）结论。欺人乎？自欺乎？谋财乎？五蠹乎？
0	其实话题是很吸引人的，但是感情色彩太强烈了。而且看起来也特别没意思和没劲
0	惊呆了，大家闺秀到青楼没几天就能把恩客的蛋给卸了，这样还能出版！为什么不能给个有质量的小说消遣一下
1	库布里克要六台录音机都不够  但裤子嘛一条就够了  哈哈
1	布列松的电影书写札记和本雅明对照起来看真是绝佳的遥相辉映的组合。此外，读过Sidney Lumet的<Making Movies>之后，简直就是打开了看电影的新大门。
0	一个女人心里装了好几个男人，所以就幻想出了自己的A，B版本，和他们过不同生活
1	展现了一个疯狂的年代的各种末世景象。最后倒霉的还是最最底层的普通人而已。ps：说实话我最后也没搞清楚AIG那帮人怎么会被CDO绕进去的，那个真的结构极其复杂晦涩啊
0	没看过 中国也有推理小说？蛤！
1	有点难读，特别是日本的特别用语及其表达。读起来拗口且费脑，但有一定启发---如我等百姓该如何顺应着经济大势。 5/12昨天读完，前半部分介绍来龙去脉读起来有点累，后半部分细节时看起来就容易很多。年功序列、围绕大企业的产业、管理体系外行管内行、汇率……冰冻三尺非一日之寒
1	管管捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/
1	我要向我遇见的每一个人大力推荐。
1	内容很多很全面，对电影学习帮助很大。
1	为数不多的反复读过的书，都被我给翻烂了，汗！
0	之前听好几个朋友说在看，于是我也准备拜读一番，结果翻开开头我就笑了，又是一个自传/回忆录体小说。通读下来也都是些无病呻吟的流水账！大哥拜托，现在这社会大家都很忙，谁有空看你这些无聊无趣的故事，你以为你是谁？
0	垃圾来的。买错的书。
1	有趣！特別當看到那些熟悉的名字時，忍不住笑，原來這些我心裡的偶像還有這樣的形象呀
1	袜神啊，小的忘事儿的本事越发好了，压根儿不记得曾留下那些笔迹…术语附原文颇好…彩插更多才好…最末综合分析凯恩并不教人惬意…木统一的译名唔知新版修订未…
1	第一卷最精彩，可以了解年鉴的方法和很多世界各地的物质生活历史，二三卷读的比较快琐碎的东西比多。
0	大团圆结局。2017.11.13。
1	文学就是抖掉情节之后剩下的东西
1	光影斑驳的真实世界。就知道作者最后还是舍不得我们这些热爱人生的孩子。竟然能无比真实的同时又无比可爱。
1	收集癖握手（并且收集的风格都如此~唉），虽然吉尔莫的幻想电影与我并不对路，但当导演有机会接触那么多有趣的东西，实在让人艳羡；那些光怪陆离的笔记甚至比电影本身更好；每个人心中都有一座等待完工的荒凉山庄
0	谢谢作者写了那么字胡扯了一个故事。
1	对现阶段非常有用，但是因为翻译关系有很多阐述较生硬。
0	WTF 听说你萌又站错男主了哈哈哈哈哈
1	符合我的logic~
0	1星半
1	迷影段子史 哈哈
0	看了一大半，却看不下去了，错别字太多，人物说话没个性，太啰嗦，事件进行太慢。值得庆幸的是，我终于也开始对浪费时间的小说采取弃文处理，以后就要这么果断呀
0	很烂
0	sick bastard
0	吐火罗和昭越值两星。。人物和剧情铺垫展开的节奏摧枯拉朽的倒掉了。。
0	男人，你的名字叫贪婪。
0	我一直以为是杂志啊，不就是杂志嘛，根本不是书啊！！
1	在这个年纪，看小津，读小津或许不是一个正确的选择。
1	吴敬琏的故事就是一部中国经济的改革史。
1	好看。很久没有看到这样的历史小说了。作者的文学、历史功力深厚。不过最后有点看腻了，感情太少，战争好多。感觉裴行俭和麴崇玉都可以CP了
0	完全不是我风格 讨厌哲学普及小说。。。
0	本来期待是一本讲理财的书，但并不是这样。而要是看作一本金融的入门书籍，又太零散太没有结构。拼拼凑凑就成书，还是太草率了一点。对于书的基本定义之一，我认为应该是“一本书是能自成一体的、用合理逻辑组织起来的系统性知识”。
1	“在X先生看来，电影是一个特殊产业；而Y先生认为它是放大的戏剧，扩大的戏剧；Z先生则看到两者的乘积。”
0	翻译不对路，看不进
1	先知在本地总是受迫害的，而托派这顶大帽子至今笼罩在世界的上方。。。
0	弃了
0	弃了
1	需要实践
0	这是不是自恋加洗白的最高境界。。。
1	打动我，衰老的大师身上总有一种悲剧的力量。他们既是巨人，又是被造物主局限的可怜的生物
0	看书名就晓得师生恋。整体矫情。
1	教授己获得了2017诺贝尔经济学奖
0	稀松平常的鸡汤小说。
1	有认真的在做笔记呢><
1	稚嫩的笔迹、小诗和画，真实的存在就是一种珍贵。
1	结合文明史观和城市论，以城市文明发展为牵动一切的基轴。现在反思这种从刘易斯芒福德到伊尼斯再到麦克卢汉的写作方式，其中过于散漫、缺乏文献功底与方法训练的缺点，在刘易斯身上更突出。本来也是夜校出身（如其所想夜校更活跃），熏着布鲁克林的风只想以作家成功谋生的野路子专家。27岁出版《棍棒与石头》，这就和踏踏实实累积到52岁才有媒介环境论的多伦多大学优等生、剑桥文学博士不同了。
1	手机开始抽风了以后就不能在坐地铁的时候看电子书了，这本是买了pad恢复零散时间阅读之后读完的第一本书，读之前对这本书期望特别高，读的时候反而有点失望，觉得一本书讲出来的东西和我之前读的简介也差不多。分清楚社会人和经济人是很重要的事，就算政府不去使用助推，行为经济学也应该受到重视。
0	写得很有镜头感，有景深有蒙太奇还有闪回。可惜镜头组合的结果是我所不喜的好莱坞煽情风格。我只看到一个被美国洗脑的可怜的阿富汗人。
0	在澳洲，看到厚厚一大本台湾人写的“圣经”，涵盖了申请、找工作、旅游、交通、退税、餐饮等打工旅行方方面面知识，甚至包括了一些本地常用词汇。再来对比这本初中生文笔写出的叙事与文字俱不佳，无甚干货可言的所谓“打工旅行”……这落差简直是不能忍好么！
0	大海一点儿都没变老 沙滩和我上次来一样   /夸得太猛以至于不太担得起
1	每一次长途旅行都要读一遍，实在太喜欢了，浪漫是你的本性。
0	有的文字实在有些矫揉造作，欣赏不来。有的也脑洞大开，有的就戛然而止留有余味
0	抄袭是吗？
0	面对着都是kiss的书，静不下来看文字，总觉得太轻浮了，境界不够高啊。
0	弃，开头三章吸引不到的干嘛还要浪费我时间
1	五星是因为很久没有为了小说哭得这么伤心了。“吾爱安妮，俊俏无穷”
1	阿巴斯，这个自称一生看过的电影不超过50部，从来没有把一部电影看过两遍的导演，是一位无论从影像创作、镜头语言，还是书写上我都与之保持高度认同的导演。碰到一位喜欢的导演，真是一件幸运的事情。
1	小昆昆写的书还真是言简意赅。
1	很有参考价值
0	讀完唯一得著－－我不會成為富人。
0	远不如《奇迹的黄昏》令人印象深刻，看了几页就看不下去了，放弃
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	大师
0	没品德的人，自然也写不出什么好东西。
0	个人感觉一般，没啥太大的起伏，甚至连威尼斯都觉得没那么好玩儿了。
0	装就算了，还带上大头鲈鱼。。。
0	书真TM烂，注水90%，另外10%的干货还讲不清楚。千万不要浪费钱买这本。
0	不是喜欢的题材
1	从回顾08金融危机入手，有独到见解。
0	讀不懂，有撒好餓？！
1	刘和平粉丝马克
0	看不下去
0	读这本书真的很磨人。其实一开始就能猜出个始由与结果，前面铺垫的还不错，可后来的折腾实在是没完没了。
1	一部49年以后的中国经济史~特别是84年以后对中国经济描述
1	对想拍微电影的童鞋很有用。
1	钱宾四先生微言大义，只能用伟大来形容此书。
1	比电影更细腻
0	假！
0	女主长久以来可以一天看一本书这点……我无比钦佩！！
0	不要给我介绍这种文--
1	限于个人的见识与知识水平，没有能够完全掌握这本书，但是看得出来作者是个做过很多的实际经济工作的人，书里没有教条的原理，只有实际的经验之谈，是本很有营养的书
0	牵强，实在是太过牵强。文风仔细也拯救不了烂文命。我这不是自虐么巴巴地花了时间读这些。
1	冷静克制，文字有时空感，又夹杂民国味道。回忆固然清晰冗长，但再多也还是不会抓到要领，所有的罗曼蒂克，都被时间消磨殆尽。
1	我妈也很喜欢
1	今天拿到了样书，因为印刷方不甚给力以及远程合作的关系，有些不尽如人意的小瑕疵。但还是很开心，也算没有辜负责编姑娘排除万难的苦心，尤其是扉页最后还是用了四色印刷的星空，很感动TvT……
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 28=v= P.S. 对 我是真的看过
0	很多明显的逻辑错误。
0	一共就三种结局你让我怎么想
1	大概是难得的我和友邻意见不一的时刻……很好看好不好！推荐龙荻发在三联的书评。
1	三星半。一边开车一边读了大半，可见北京的晚高峰有多堵，也可见程耳的文字有多么顺滑，随处中断、继续，都不会有什么不适感。与电影比起来各有短长，文字的曼妙是电影体现不出的，最喜欢最后一个故事
1	很不错的一本书，它能把人带入其中，使我回想起以前小时候很多美好的往事。
1	以色列的创业氛围是中国所无法比拟的
1	话痨
0	网购图书被坑，要是去书店翻两页就不会花45块在这本垃圾上。可以吃顿饭了！！！！吸取教训！
1	这种书就是一旦看起来，就根本停不下来！！！
0	这么好的小说，这么差的翻译，真是让人生气，让人生气啊！
1	2011-01-19;挺好的书。读读正史，和演义比较一下，至少能开阔眼界。
1	撒旦来惩罚狂妄的人类喽
1	详实到令人无聊的资料引用，然而却因此让我们得以窥见国民性丑态和高傲引致的停滞。以前历史课上，教师会略提一下英国使团在乾隆面前是单膝下跪的，其他则略去不提，在民族高傲感的驱使下，我们会以为这是英人欺侮，异族统治则让我们以为这是鞑靼祸患，而忽略了自身在这场浩劫之中负有的责任。我们的血穿过了2400年，穿过了清朝的屈辱、民国的尝试和共和国的苦难，到现在仍然充满天朝上国的高傲。说谎、偷盗、贿赂、人情练达、好听恭维、防民甚于防川、崇古，这永远的换汤不换药，不要说百年的苦难和浮沉让国民性改变了什么。
1	也碰到这样的朋友，其实性格听看的出来的，但是有的会有很大的防备而展现一种攻击性，有的则会对更多的事情保持一种淡然，也存有美好。但是其实真正美好的家庭确实少见，身边有那么两三个，艳羡不已，自己以后也要能够做到那样。写了一篇文章过于私密就不放出来了。
0	按我的理解这种水平充其量称之为“作者”，“作家”就免了吧。毛都没长全就高喊着自己已经老了，心脏在哪边都没弄清就号称那里血淋淋的全是破洞，这大概是某个年龄段偏爱的语境，作为一名大龄过气文青我不想对此多加评论。
0	很混乱的一本书
0	这冗长的前奏
1	阅读的过程就像这几天一样的无力感。一部从建筑学的角度投射出的中国当代史，和别的当代史别无二致
1	好看
1	10月14日·joyo·国外游·第42位
0	打两星我觉得会对不起这文，天雷+狗血+小白，韩剧剧情，脑残小白的女主，失忆你妹啊。唐七式深情男主+变态折磨人的男配角。永远不要拿爱情去同情别人，我很鄙视这点。
0	挺俗套的
1	很好的博弈论入门读本，又全面的涵括了当时博弈论的发展前沿。
1	這是一本童話書，一本寫給成人的童話。每一個故事是有生命的，但是它如何生长，取决于读它的人。我們錯誤的認為孩子是天真簡單的，很多有關死亡人生的意思是他們不能懂得的，其實正是因為他們的純真，才能比成人更能體驗所謂的真知。當戴維執著于凡事雙數都能帶來好運，連摔倒磕破腦袋都要認真的堅持磕到雙數，眼淚就沒必要再忍下去了。。。世間萬物並不只是看起來的樣子，小紅帽的樣貌，幹著欺騙迷路孩童的勾當，慾望第一的睡美人不過是吃吃睡睡的貪念婆娘。。。心裡有童話的人是幸福的，相信童話的人才是真實的
1	嘿嘿，喜欢林达！首图，2012年6月17日；完成，2012年6月26日
0	从前多么喜欢 这本书毁了他在我心中的所有形象
1	文化分析大于技术分析，很好看，算是小津的解人了。
0	翻译的不好
1	真的太爱太爱太爱梁怀吉！
0	初中记忆。不喜欢青梅竹马两小无猜之类的桥段，更不喜欢纠缠的情节。男女主性格其实还好，可是名字太难听了。。记忆中竟然觉得还可以……我九年级是有多无聊= =
0	这也叫书？话都说不明白，用拽故事的方式讲一些大道理，连基本的论据都没有。
1	这本书并非是简单的传记，作者以自己研究得出的“侯孝贤电影受台湾本土文化的影响重大”这一点来论述不同时期侯孝贤作品的特征。提供了一种比较完整的思路。ps.台独不一定是某党派所为，实则民意啊。。
0	贵
1	作者看的港片太少，不是他谦虚，而事实本就如此
1	灭哈哈哈哈。终于被我背回来了。||12-10-28在无语兄考试的期间里，坐在北边校园里看了一天半，终于还剩一个广州案了。
1	它绝不能算是一部好小说，但却是一剂最美丽的毒药。
0	要说实话么？真的要说实话么？会不会被为数众多的三体粉撕成碎片？首先作为一个文科生对科幻方面没有吐槽资格这个自知之明我是有的。各类科普式的剧情展开很开眼界？特别是最后曝露三体文明真相那个地方，但是容我吐槽一句，好歹是个小说不是科普类书籍，一下子情节量都在那里爆发了感觉好2333啊。就像以前有人吐槽FFXIII一样——世界观是如此的宏大，你他妈在游戏里体现出来啊！世界观资料全放文字资料里你做个毛线游戏！←这种感觉。然后小说方面剧情衔接什么的各种硬伤。最最最让我想吐槽的是那“人类文明是如此无药可救→这种烂文明毁掉吧”这种说不清是圣母还是救世主还是中二病的思想，在小说中用来做人物的动机哈哈哈，真是看着各种神棍啊。后记里还提到道德！大大别这样！你写自然科学科普吧！不要染指人文！简直就是槽点批量生产机！
1	电影和它比起来简直太含蓄了
1	翻译错误实在太多了，尤其是脚标~
0	大概是因为研究中国思想史的原因，作者态度谦逊也足够理性，但内容读着比较鸡肋
1	老一辈理论家都爱谈爱森斯坦啊，然而我还是一部没看，也不打算看…鄙视我的学术态度
1	空战和神经浪游者还是有一定关系的啊。整本都不错，就一篇没看下去。
0	太无聊了。
1	当处于生命中那些不得不奔赴某段旅程的时刻，你选择带些什么和你上路？你又扔掉了什么？ 内容简介里说这是一个温暖无数心灵的故事，我却觉得其实不然。只是薇薇安在经历了那么多坎坷之后，总算没有在无限的孤独中结束，在经历了各种离别之后，一些失去的又得以以另一种方式回来。
1	节奏紧凑，故事曲折哇！
0	没劲
0	白送我都不稀罕。
1	最浪漫的事情
1	这本书让我明白了什么才是表演，原来我有很多在意的点也是戏剧表演所关注的。
0	主人公的一生：悲伤而寡淡，沉闷而憋屈。这也是看完此书之后的给予读者的个人感受。为什么这本书这么有名且评价这么高？为什么？这种类型的书在国内一抓一大把好嘛，而且还能享受中文文字的地道和优美，而不是这种隔靴搔痒的翻译文本。
1	既是游记，又是历史与文化的介绍书，再配以多幅精美插图，令读者增长知识的同时也不会觉得读来枯燥～略有不足的是，由于介绍的国家偏多，有些地方不够深入，仅一笔带过………
1	荡气回肠
1	银魂党必读！本质上这就是一本获直木奖的治愈系同人本啊！！！ 多田便利屋什么的明明就是万事屋嘛，连大条的老板都一样！好看到飞起啊！！！
0	上部里已经评论过。
1	跟想象中不太一样，算是一部介于学术影评和作者影评之间的文章集，本冲着影展策展实践，却发现只是在每篇影评前写的小故事，散见在前言和附文里。喜欢他的写作语言，没有学术人的卖弄也消解了影评人的感性。
1	通史类巅峰之作，全球性大视角
0	刚看开头就知结尾没悬念，无敌的女主。怎么会那么高分数
0	这样黑  不如不来 何必惹你不快。
0	一般，很一般，不值得一读……看了一眼价格，就这破书还好意思卖这么贵……真对不住那些经典
0	旅行笔记 仅此而已
1	一直都很喜欢汪曾祺的作品。用平凡的语言讲故事更精彩！
0	对这种童话没有兴趣 纯粹是为了拿来当谈资
0	我也踩一下
0	怪我膚淺，實在不喜歡這種敘事方式。雪國的收尾好蒼白，沒有什麼故事性（川端康成原本也沒打算講故事），整個的文章敘述都不喜歡。《湖》讓我更加難以理解人物的想法還有事情的發展，看到人物對話只覺得突兀。再過些年重讀吧。
0	矫情逼。好好旅个游整的跟生离死别似的，好好起个书名成不成。
0	难以接受女主人设。
1	系统又简明的十字军通史，并非单纯得以时间线来叙述，需要一定的背景知识才能更流畅地阅读全书||和Crusader Kings一起更配呦！
0	难看！
1	这是看黑塞的第三本了，黑塞的书好像永远都是把同一个自己分裂成为两半（这两半通常都是男性，以致我一度觉得黑塞是同性恋），一半理性一半享乐，一半天使一半魔鬼——让这一分为二的自己与自己进行心理对话，永远没有结论，永远在探索；远离了传统价值，是真正的内心与内心的矛盾交流，流淌出很多的共鸣点会戳到你。
0	不好看
1	用张纯如自己的话就是用了《罗生门》式的写法，结合加害者的进程、受害者的经历以及旁观者的描述及救助多面体现了“南京大屠杀”，同时又简单地讨论了下背景及原因。于是我又要开始做噩梦了么
1	贾导，贾岛。
0	看完郭德纲写的序迅速打一星（还有这封面是想怎样？烂小说的原著粉没人权，好小说的原著粉天赋神权。想花钱的大家可以买台版。
0	无价值的简史与见闻。
0	李阿姨的书，竟然也有让我读不下去的，比如这本。
0	开始很搞笑。。。越写越无聊
1	明朝多奇葩啊。真是有意思的一个朝代
0	看不太懂
1	一个见证人的视觉写二战解放&归家
0	中心馆借 驾校候考室看完 还宜图 http://book.douban.com/review/4498552/
1	失败不是故事的开始，也不是故事的结束，而是他们故事的全部。
0	教科书
0	非常非常非常失望，当年的施定柔已经消失了。
1	在豆瓣阅读买来读的，也是早期读的，算是启蒙读物，现在已经忘了具体讲什么了。
0	这书为什么评分这么高？完全是历史流水账。历史盲最佳读物。完全没有考证，都是各种拼凑的一本书。6.5分不能再高。
0	真不敢相信这么无聊的言情我居然都看完了
0	好多病句，而且说话指代不清。菜市场售货员出身，底子不够呐
1	我总觉得自己是这样一个老妇人，躺着马上就要死了，他最后的思绪就是对自己青春和人生的记忆。我觉得自己大概就是祖母的记忆一类的——没想到好多没能正确表达的都被说出来了 就好像自己说出来一样 如释重负
0	看不下去了，就不勉强自己了
1	很不走心的扫了一遍，感觉作者是窥透了近现代西方经济学的奥秘。再静下心来去理一理内在逻辑的话，应该可以发现更多乐趣
1	前几章颇为有趣。有些观点似已经纳入中学历史课本了。
1	写的有腔调，读着读着不觉就陷进去了，幻想成自己，想刻意把人生模仿模仿。
0	三步一谬，五步一误，被考古证伪的观点还有什么尬论的价值？ps，颠倒黑白，庸俗阴谋论，受害者有罪推定，字里行间太多主观偏见——符合预期的史料断章取义，不符合预期的史料一律打成“不足为信”——历史学家亲自为历史涂脂抹粉。
0	女主太作了…搞不懂男的为啥喜欢他
1	能解惑
0	我天 混雜太多他人的東西(新橋戀人,廖一梅...) 敘事一塌糊塗 語言僑情得滴水 這都能出書噠..康巴漢子也逗..仁波切也逗..放在五年前都不及格..
1	第一次接触市场设计理论，一直以来的阅读兴趣都是虚构类的小说，但是随着年龄的长大渐渐觉得需要阅读一些这类型的知识普及类书籍，万幸的是很有趣，也很清晰易懂。作者用简洁明了的语言介绍了许多复杂的理论知识，如TTC算法、稳定匹配、个体合理性、帕累托最优、防策略性等等，连我这样的数学小白都能够轻松理解。作者在本书中探讨了如何将特定的物品交到最合适的人手中这一命题，通过肾脏移植匹配、择校匹配、相亲匹配、拍卖等例子深入浅出地介绍了匹配理论。这些都是每个人在生活中切实遇到的问题，也是仅仅依靠市场自身无法解决的问题，因此市场设计就显得尤为重要。
1	午後隨手一翻把扔在一旁多時的《昨日之島》看完了，行文風格有時不免讓人感到疑惑，從而覺得在繞圈子。一開始看戴老師的書是美學老師推薦的，後來堅持看下去是期望下學期有機會蹭課的時候腦袋的背景知識不是空白的。本書在第五代還有《花樣年華》的分析都給了我不一樣的思考，敘述力度也顯得冷靜沈著。
0	《超越金融》这个标题完全是唬人，索罗斯反复念叨的哲学理念不过是一些基本概念。能够利用哲学知识玩转金融市场并不代表在哲学上有创见。7万多字竟然能独立成书还卖28元一本，中信想赚钱想疯了。如果你看过索罗斯以往任何一本书，那么都不需要再买这本了，去书店半个小时就能看完。
0	不知为什么，我就觉得这个作者写的所有小说都好没意思，看不下去。
0	故事叙事逻辑混乱，文笔也就不说了，案例也是无病呻吟，也就霓虹国子民觉得好看。
0	没一个角色很喜欢。
1	有些赞同书中的观点。但让农地私有化，就是再有道理，短时间看也无可能。我们的体制还不是新加坡那种实用主义政治，有一些东西，即使没有道理，也会再很长一段时间内坚持。
1	不许忘记的
1	以色列的创新思想，以色列的国家政治体制，完全是鼓励个人实现自我的一种氛围，整个国家崇尚知识，崇尚创新，怪不得一个小国，一个古老的民族，可以屹立于强国之首，其国家体制和民族文化决定的。
1	如果作为分析的范本，似乎还不够可观和翔实，但是观点很赞
0	在医院挂水的夜里，手机屏滚动着我的不耐烦，有些后悔出门没顺手捎上我的日瓦格医生。我知道自己还没有度过那些会深刻代入的年纪，所以看着这个如此与自己相像的陶然只是在心里不断摇头，对吸血鬼式激烈的渴求，直觉，以及最后的伪装和逃避，这根本是和自尊一点关系都没有的事情，只是过于敏感的怯懦想要下意识的保护自己，如果在这一点上都不能诚实，那么整个叙述都是白搭。这大概是我这样一个绝望等待的人对于得到者的讥讽，因为她不明白得到的是什么。
1	喧宾夺主的序，文笔佳＃戴尔，实在很英式的名字，写的东西如果是鸡尾酒，你就真的尝到了那股气息，放屁，那是因为全书都是鸡尾酒。后面1/3写得混沌，于是我也混沌了，可能这就是感染力，闲散的人竟然有哲学，我可以说是半本正经！
1	前面写的都很好只是到了关键的不完全信息动态博弈，觉得写的还是太简略了。
0	人人都会讲故事，但要讲得好可不是件容易的事。
1	端午假期把餘下的三分之二看完。與人印象深處，便是中國文化的“涵化力”，交流與溝通，包容與互滲，正是文化的生命力突破狹隘的種族、信仰等群體性觀念，形成文化圈的關鍵所在。而近代中國這一文化涵化力的萎縮，恰是導致過度自卑民族心態的主要癥結。無論是將西化等同於進化，否棄傳統文化的態度，還是拒斥西方文化的激進民族主義傾向，都是這一自卑文化心態下的果實。
0	非常非常不客观 毫无价值
1	有用
1	有些八卦还是蛮好玩的
0	呵呵呵呵呵呵。
1	昨天看米特里，还在讨论电影的“作者”问题，花了一章的篇幅。——桥本忍写黑泽明⋯⋯剧作和导演，剧作和导演，剧作和导演，剧作和导演（碎碎念⋯⋯）
0	这算哪门子的纯文学
0	看到一半，弃文了~
1	这次回家竟然找到了,听说升值了！还有，蜀黍的字真是文化人儿的样子……
1	伍迪艾伦无疑是一位充满魅力的电影大师，这本对话录能让影迷对他的个人思想及电影幕后获得更深入的了解。虽然舆论对伍迪的个人生活有着诸多非议，但通过伍迪对问题的耐心、直率更十分敬业的回答，我认为伍迪绝对是一名对自我及人生有着充分且准确认识的艺术家。他对工作的喜爱、生活上的自律、审美观的独特令我敬慕。最后，该补补电影了。
0	有着安妮宝贝早期的风格。故事情节单调，总是有些远离尘世的女子，看多了就厌了。不要被西藏这个字眼迷惑！！！
0	不就是四个字 驻防有嘛 酸臭的文人堆砌概念和修饰词 掩盖不了精神胡辣汤的腐味
0	无聊乏味
1	赞啊赞啊，看完就没有了，太可惜了。。。
1	可惜，是删节版
1	K行走在钢丝上，卡夫卡行走在我心中。
0	不知道下了多大的决心才看完这本书的，作者十足学院派，考证了庞大的历史史料，然而全书可读性差了点啃得很吃力。
0	没看出风云 就是各种瞎逼逼
1	下篇偏设备无感
1	有一些居然读不通。
1	其实相较于校对带来的一些问题，翻译过度追求本土化反而对全书伤害更大，因为波德威尔这本书最大的贡献恰恰不在于深入香港文化核心，反而是在保留粉丝身份的同时提供了一套分析跨国/区域性亚文化现象的办法。
1	事无巨细的英文影评小论文写作指南呐，英文版应该更有用些。
0	昨晚睡不着，半夜坐起来花3小时给看完了。书里的陈孝正倒是比电影讨喜太多，整个当网络写手贴的故事读来消遣尚可，当正儿八经的一本小说真是算了，情节和语言都没什么吸引力，又玛丽苏又俗气以及各种让我不可忍的逻辑BUG，难怪电影我也只给了2星，好的故事雏形是好电影的基础之一，赵薇选了这种本子拍，拍出2星也是理所当然的。
0	就跟在读别人的日记这样吧 不过正好不是我感兴趣的
1	一鼓作气的连看三部，滚滚逝去的二十年，是自己未曾经历或者懵懂无知的岁月。现在读起来却感慨万千，即便是自己到了书中主人公意气风发时的年纪可觉得对着社会的理解不及皮毛。每天被二手信息包围沉溺琐事却未曾跳脱出来站在更高的高度考虑未来以及当前的环境。与其说这社会已经乱的没了章法其实是道行甚浅愚钝无知
0	迈不过所有悬疑作家的问题，开头不错，中间也可以，就是结尾感觉匆匆结束。有点虎头蛇尾的感觉
1	看贾樟柯如何写人。
1	书的印装质量不敢恭维，翻不开，又太厚，看着很累。许老的功力是没话说
1	接触的第一本古典自由主义入门读物，虽然是入门级，读起来仍然觉得有难度，需要进一步了解美国历史才能更好理解。
1	构思奇巧，素材丰富，多人称角度诉说
0	大故事套小故事，节外生枝的故事。不算宏大叙事的大部头。推动情节发展的不是人物性格，而是作者略显牵强的逻辑。
1	不想让狮子座为自己的控制欲背锅。一点都没有意思，说了半个小时单口相声还不如同性恋配对软件的头像好笑，他们在笑什么，世界在笑什么。想对世界说操你妈，不被和谐。
0	飞机上的品味真的不好说，但是有一点是确定的，就是《樱桃之书》可以被航空公司买来放进等候室或者飞机上，当然如果价钱在亲民一些就更好了。因为写得实在是失败，乏味也就算了，好多名著一样有这样的通病，但是乏味还缺乏常识就不太能忍了。《奇葩说》里高晓松说艺术家表现出来的艺术就是自己眼中的世界，但是结合自己看到的社会现象来看，所少的作家已然放弃了“不为五斗米折腰”的艺术情怀，去跪舔自己的衣食父母们。写出屎一样的内容之后还会以一个名头包装的十分华美，然后倾销给受众。真的能被世俗所接受所认可么？？？还要拿毛姆的书来抛砖引玉，真是费尽千辛万苦还要觉得别人都没读过书呢。也是原本读过毛姆的也没几个人会来看这个的。怪我。
0	给2星是因为失望，不是本身差。不是我要的地理小说，只是一本批判主义合集。和中国当代的一些作品主旋律类似。不是游记。
1	系统的从历史、制度、政治文化、现状、争论等方面比较九个国家，特别注重一个国家的历史和文化对当今政治形态的影响，九个国家之外还有一个隐藏国家，详见英文版。
0	什么鬼
0	虚高的流水账
0	早年看的。。。
1	深感读一书长一智，对这方面感兴趣的朋友这本书绝对是首选！
1	为书里的“试图用男权思维理解电影里的女性人生“的努力扣一星
0	三观不正的书是没法看下去的，不管那所谓的爱情
0	哀吾生民，恋此黑土，生亦何欢，死亦何苦。
0	不抄就很难看……文笔对她就是浮云！
0	读了半本，终于审美疲劳得累趴下了。作者用一种十分炫丽的方式写一个十分无聊的垮掉派故事。我觉得许多作者都会很自恋地写这种玩意儿，格局看似很大但纵深其实很小，没有太多值得琢磨的东西。
1	爱上尼采啦！
1	两个孤儿的相遇，故事几乎是平淡的，但充满着浓烈的情感，揭示着最真实的人性，你会感受孤独无助，委屈无奈，但最终你会相信“爱”
1	隔壁雄辩阿三
0	被书名吸引，以为是篇有意思的小说，结果......这种书至多看完前三个故事就能弃了
1	电影研究的入门工具书，词条性质，按字母先后排列，通读有撕裂感，可做字典使用。
1	今年读到的第一本被惊艳的小说，春天就该有个好的开始，读书也一样。这本书是一边看一边给多多同学读完的，他写了一个恐怖的梦境，在梦里做了最极端也最真实的设想，不容置疑。最后梦醒来了，却并不让人愉悦。他说“我过的很好，但世界并不好。”，一句话就彻底把自己从作品抽离出...
0	首先我对两位作者表示敬佩，他们追去历史真相的精神非常感人。这本书确实是可以作为那个时代的某个历史存档，但就阅读体验而言，我觉得这本书真的很难读。一是作者带有明显的意识批判在里面，看看林达写的西班牙游记就知道，西班牙内战其实也不是表面上看起来那么正义，所谓的共产主义战士，在某种程度上说也值得让人深思。这本书欠缺深度。而且大量重复的地方。如果删掉重复的章节，估计也是个小薄册子。如果作者能提出深刻的思考：为什么当年那么多人抛头颅洒热血追求的社会主义，却被不断地事实证明根本是不可行的？书中还有个细节是，去到延安的国外医生每天无聊地要死不知道怎么打发时间，而去到贵州等国民党抗战前线的医生却各种忙乱，是不是也从某个侧面反映了，其实国民党才是抗日主战场，作为后方的中国共产党是不是只是反法西斯的口号喊地响
0	飞机上读一半，病床上读一半。糟糕的故事，除了名字还不错
1	看的电子版~特别的国度，特别的性格
0	还记得没戴眼镜在书店找了好久找到这本书的时候有多开心，跟期待的完全不一样，也太投机了，只有屈指可数的几篇觉得好棒，其余都是什么跟什么啊，but我还是很喜欢书名的。
1	已购。更多是从经济学角度来谈城乡矛盾以及区域发展不均衡的问题，主张保障人口自由流动，抨击户籍制度，其给出的解决方案也是基于经济学角度的，理想化得让人容易产生不信任感。但是，理想估计还是需要摆在前面的吧。对于我这个不太关心世事的人而言，解决之道无关紧要，书里列出的当前问题我更有兴趣啊，有的部分值得小说展开~~
0	翻译水平属于非英语专业大一水平！
1	第一次从头到尾读完了彷徨。鲁迅的两部人世小说集取名的不同，直承了呐喊更多是对文化与社会的批判，而这本册子则偏重家庭和生活的困局。尽管两者同样对人性洞悉透彻、立意直切横绝，但彷徨一书，显然以更亲近世俗的视角描绘了世俗的艰困、束缚与隔阂，以更贴合人生的笔触刻画了人生的离索、孤独和寂寞。在小说的篇目上，教科书往往高捧祝福，我却更流连于伤逝。它将爱与生计的冲突，推至极限，把初生的情侣放上万丈悬崖，令人想又不敢想，无比同情的同时，深深忧惧。
0	看前两篇已经丧失要看下去的欲望。只是感叹。。。
0	只为封皮
1	TP老爷子的都五星！
0	比魔鬼经济学更简单，但水分更多
1	比较好的王家卫电影批评
1	作者文笔功力深厚，佩服。这书太压抑了，我就是在叹息中读完的。在怀吉说公主是他娘子时真眼泪要出来了~无论怎样剪裁我们的记忆，仍然能出现在彼此的生命里…太戳人心了~读的时候内心在奔跑，天哪！天哪！哎！就是这种状态。书里其他配角也都是各有遗憾，读完真是挺悲伤的…这作者就是产量太低了
1	有知才有识。
1	用了一个月时间，终于读完了第二本，颇为欣慰。越是读下去，越是对以往接受过的教育感到担忧。这个时间上最可怕的，不是你缺乏知识，而是你被一种宣传基调所误导。
0	行文晦涩散乱，翻译较差；第二章相对来说是较为客观的，随后就开始货币主义了；只能当史料来看了；2016/4/24看第二遍，还是觉得翻译太渣看不下去拜拜；
1	非常好的博弈理论入门书，深入浅出，当然越往后越深得费点脑筋理解。部分内容值得深读
0	一无是处
1	好就是好
1	对我来讲是真的烧脑作品，人物对白常常要静静地思考一会儿才能理清头绪
1	快要找到字字读来皆是血的感觉了……尤其是在亲自实地跑了那么多濒临拆迁的老胡同以后……北京古城没有毁于外敌入侵，没有在炮火中灰飞烟灭，却被贵党领导的“规划”和推土机摧残得不堪入目。悲叹之余，不如静下心来想想，本与北京城的命运无甚瓜葛的我还能做些什么。
0	杨康、穆念慈、瑛姑这些人的故事该有多大的叙述空间，却被金先生刻意追求故事的奇巧给淡淡带过，可惜。
1	人存在的本质有无限个可能性，这本书完全可以说是在孩子睡觉前讲的故事，充满童话色彩的同时让思考人的存在。
1	今年读过的最震撼的书。它令人瞠目结舌。开头他还是一个斯文的少年，结尾已经是一个经过洗礼的硬汉，每一个情节都意想不到。直到层层迷雾散开，青春期的阳光才再度耀眼起来。
0	还获赠了照片。可文字真的一般，连最后的生死大关写起来不咸不淡，没了以往的爱情小说的风格。还是我太久没看她的作品，她转型了？！
0	沒好上的時候描寫挺美好.2013-04-02.
0	他醉心于他的那一套做法，但是我不觉得他的就是最好的。
1	一场争夺家园的战争，两个民族深重的苦难，万千赤子的热血，可悲可叹……
1	前半部分比较有用
1	本书无愧为华语世界最卓越的推理小说，在这里你可以读懂香港！六个短篇独立成章相互联系，逻辑缜密、悬疑满满、看得人血脉贲张，以重要历史时间点将社会派与本格推理完美结合在香港大地，从13到67年的回溯，六个故事两回归后、两回归前后，两70年代前后，从标题的“中-中英-英”足见作者深意。
0	作为通俗读本来说，太多直接的引用原文而没有进一步的分析，同时影响了整本书的流畅性。而作为严肃著作来说，同样也缺乏原创的想法，更像是一本文献综述。
1	觉得是前三本里最好看的一本。案件一环扣一环完整流畅，虽然这部书死了好多人，也为下一部留下了伏笔，相信下一部我也会买来看的
1	贾樟柯是自己电影最好的影评人，期望他能保持这份“非物质”性。
0	莫名其妙的莫名其妙
1	善与恶，意志和肉体，真实与虚无，卡尔维诺的主题。
0	作者对左派和欧陆哲学怀有明显的敌意，实在不符合严肃的学术态度。此外，作者对政治状况的谈论明显不够，对文学理论又未免谈的太多
1	法国，浪漫之都，美之所汇，心之所向。
1	什么是动物精神？它是人类经济决策的非理性，它是凯恩斯理论的基础。本书的核心在于：资本主义是所有可能的制度中最好的制度，但让其保持正常运行的正是监管。 这个结论对于美国毫无疑问是适用的，但在中国就未必是那么回事。我记得张维迎写过一篇文章“彻底埋葬凯恩斯主义”。标题耸人听闻，观点也太过极端。然而，在当下的中国，却也不无商榷之处。 美国的问题在于，政府过于放纵经济自由发展，从而导致了金融危机。药方诚如本书所言：加强政府监管。 中国的问题恰恰相反，政府过于强势，处处与民争利，导致了经济的困境。解决方案 ：放松政府监管，换利于民。
0	充斥着太多民族主义的东西，夹杂太多疑似编造的私货，除了那九十几张旧照实在是看不下去了啊
0	雇的写手有点水…
0	【2017-52】命题作文。要把案件捋顺了、抛点官场明面上的潜规则就算小说的话，这个算。
0	买来很后悔的一本书，再不改掉标题党的坏毛病，就戒掉买书的习惯……基本几个小时就能翻完，然后没有任何收获的书……
1	非常推荐里面的对白 尤其是旁白 老道沉稳
0	作者不要脸
1	非常奇妙的短篇小说
0	这也叫经，济，学、哲学！
1	精彩的部分特别精彩，就像色拉里的酸豆，但得翻开大量的配菜才能找到。配菜也不是不好，就是量实在太大了，而又让人知道背后的数量更为巨大。
1	好难过，更难过的是他的几本中译本全读完了
1	“那时候我太年轻，刚刚领略到自由的滋味，不懂得当时任性的挥霍其实都是有代价的，我亏欠未来的自己，岁月给我记着帐，来年都要一点一点地慢慢还。”
1	不错
0	慕残天雷
0	是个人都能写书。
0	驾驭能力尚可 赞
0	糟蹋了这么一个好书名
0	这本书是我阅读言情的终点，再见。
0	垃圾、闲的。
0	故事烂 文笔烂 _(:з」∠)_
0	很像刚看完的那本鹤唳华亭呢。
0	文笔矫情、为虐而虐、剧情人物心理不合逻辑，太狗血了、太玛丽苏了，一句话能不能干脆一点不要辣么多的修饰，我决定还是忘记这乱七八糟的文，去看点好文重试少女心。手动再见~
1	虽然说正是他们释放了那些具有毁灭性力量的恶魔，但他们都体会到身上背负着未来世代的责任，他们必须驾驭住那些恶魔。
1	『一到四十岁，整个世界就成了鸭子背上的水珠。一到四十岁，你就会意识到，生命就是用来浪费的。我觉得自己说得太好了——成熟、洞悉、明智。』
1	更喜麦基，三本讲的都差不多。深刻记住的一句话：没有冲突就没有动作没有动作就没有故事没有故事就没有剧本
1	我觉得挺好的，虽然三国史还是有些人没理清
1	好长，看到的吐血，到后面分分钟想弃文…主角依然各种开挂，不过女主的技能比较特别一点，感觉前面比后面有意思，烂尾的嫌疑，元澄和萧二，闵家好儿郎
0	YY小霍有这种脑残女的桐娘娘去死好么！！！！！！
0	抄袭那么多的文章...给差评
1	讲中共党史（49年之前），主题是国际影响。实在，口号少，很多史料对我来说都较新，很有参考价值。此书和王奇生那本讲国民党史的书都很精彩，有助于理解近代中国历史。
1	好书！
0	贸易、战争互动背后的“亚洲”。谁之亚洲？
0	看不懂文字，想看看照片，结果排版把照片排的太小，还是出摄影集吧
1	喜欢伍尔夫的细腻
0	不怎么好看，文笔蛮烂的。照片除了拍女生的特写好看外，其他一般般。
0	经济部分和历史部分均较少，可读感不强。
0	能再烂点吗？
0	又臭又长
1	读这本书的心路历程就像Levi的漫长旅程一样，很艰辛，但是不断鼓励自己去读；无数次想要放下不读了，却又每每想起书中那列仿佛就是我的人生的走走停停的令人抓狂的火车，那形形色色的人，他们的冷漠和真情，想起作者在极端艰难的环境下一次次冷静的顿悟，我又捡起了书。Levi是如此客观地描写自己的经历，他丝毫不去指责或数落某一方，情绪最激动的时候也只是在结尾连续拷问了自己一大段文字，然而通篇下来你完全可以感受到他是带着多大的毅力和尊严在活着。于我而言，读完这本书就是接受了另一程度的精神洗礼，意志的自由是最大的尊严。
1	不得不说，这本书需要花费力气才能稍微读懂。怎么说呢，诗其实很忌讳被重重解构。
0	这种故事应该只写成短篇就足够了，在现代社会里大家都习惯了无限轮回/失忆症/老公老婆是外星人/变性人/虐待狂/blablabla之后，这个结尾好像弱暴了，出轨人妻和小三的纯爱故事怎么看都有点对我们这种想象力暴棚的读者很不负责任。。btw迈克太悲催了吧
0	我的回忆也旅行去了，对这书已经全然没有印象。
1	一本不错的入门读物～
1	回答“我们从哪里来”的，还算公道的百科全书。
1	扫了一遍，真要学起来得花不少时间呢~慢慢来吧~
0	译坏了
0	看完感觉始终是隔靴搔痒
1	南方的精华
1	把问题提到哲学的高度，是我喜欢的思路。
0	Dans un entretien, Patrick Modiano , à la traditionnelle question: "N'avez vous pas l'impression de faire chaque fois le même livre?" répond: "- Tout à fait! Les choses se répètent, les mêmes noms reviennent. Ce ne sont pas vraiment d'ailleurs des répétitions, mais des ébauches sur lesquelles je reviendrais sans cesse. Une surimpression…”
0	又是一本翻译过来，可能只有译者才能看通顺的书
1	空虚，虚无和悲凉，豪迈呀。
1	绝佳的炫技之作，适合地铁上看，3.5星吧
0	我不喜欢穿越，不过这个作者倒是很聪明，没落入俗套，不过实在受不了文中的女主怎么总能让大帅哥一见钟情呢，奇了怪了！
0	大概是继《春天责备》之后我人生中遇到的第二本完全没看懂的书，打一星提醒自己以后别再浪费钱了。
1	近年来读过最好的小说开头
1	很好的比本专业书，它话不多说
0	千万别买，不好看！
0	剧情就是那么写你爱我我爱你但是我们就是要撕逼要互虐……每篇故事男女主的名字都文艺得让人发麻，透露着深深的不真实感。
0	悲地不明所以
0	译得太差。不能忍了。
1	一个人 暖暖冬日 罹病虚弱的下午 流着泪读完...
1	简单易懂
0	用精神分析去写八十年代的军队生活真是精神分裂。
0	豆瓣评价再高 我也觉得相当的一般……良莠不齐……感觉很多篇章是用来充数的……
0	更加喜欢这个
0	很不怎么样的一本书，我几乎是咬牙看完的，让人看不出几个主角的性格特点，尤其是女主，开始的时候是个活泼开朗的，不知怎么回事就变成了忧愁伤感的，这种书大概是那种不现实爱幻想的小女孩才会喜欢的吧.
0	废话删掉的话书可能只剩下四分之一不到了。对作者不了解，也没听过他的音频，或许本书作为音频的稿子显得诙谐幽默，但是作为经济类的书刊出版真的读不下去，行文拖沓，相关知识的解说也不够到位。一直在，抖机灵。。
1	这是一个绝望到骨子里的人，她的绝望那样彻底，又那样真实。多面人格里或许也有一个她。
1	奇异的想象、辛辣的讽刺、嘲讽现实的魔幻杰作，大力推荐
1	私人化的写作最见个人情趣，用赛人的话来说:入骨的喜好是件很私人的事情。电影百年，可说的事太多，电影史也太多，所以个人化的情趣是对于电影史的书写是一种很有意义的补充。
0	装比 爱情 ？
1	如果我也可以。
0	读完之后，发现自己真的不是做学术的料。
0	厌恶此类历史的边角料、微博体、碎片吧啦吧啦，实在难有精进史识，看完就忘。不知道这么高的评分是怎么来的，豆瓣的某些评分虚高可知矣，难道这类杂烩一锅炖是潮流？
0	这书不可能在国内热起来，全被翻译毁了。译了实在太差，谷歌翻译水平，毫无美感。
0	平乏
0	大一时候看的。我居然能坚持看完，证明我有强壮的神经，呵呵。
0	应该能入选莫言前五差了
1	翻了几页《聪明的投资者》之后痛苦地换了一本书，忐忑地打开了这本之后，惊喜地发现，这居然是本故！事！书！看得好！欢！乐！ヾ(≧O≦)〃嗷~看的时候无数次笑出声来！~整天看数据规则什么的好烦的~偶尔也要看看故事书~PS：华尔街的历史真乱
0	没感觉。
1	又一个值得铭记一生的作家
1	過分強調過分壓抑，然後一起找尋答案...
1	很不错的一本书，包括了小山回家和小武的剧本和评论（正面反面都有），对于理解者一部短片和一部电影有很大的帮助
0	除了装祯封面吸引了我，别无其他。
0	一半以上都是跳过的，太荒唐
1	力荐~
0	强迫自己N次 死活没看完 浪费我时间
1	真的很棒的一本书
0	浮夸。
1	贾樟柯 比电影更宽广
0	看不懂，日本人写的书除了工具书统统看不懂
0	被盖茨骗了
1	和老婆在家很少看电视，最无聊的时候才会打开，突然看到了个纪录片，在大海上架发电用的大风车，巨型船，几个吊车同时作业，极小的误差范围，看的我们目瞪口呆！竟然有人在这样上班，对比看，我们的工作简直毫无价值，碌碌无为，不光工资微薄，回头想想也没啥贡献，不干这个吧又想不出还能干啥！这种看着别人进步，自己啥都不行的感觉太差了！看这本书也有同样感触，酒店设计师专注搜集资料和灵感，一笔一画都透着自豪感，完美的职业态度。还在读机械设计的在职研究生，以后也要随手画机械图。
0	女生YY之作
1	小说比电影好，布局巧妙，风格海派精致，拿腔拿调。打碎的时间线在书里很有宏观意义，但在电影里可能是一个败笔。另外，看完小说真是迷上程耳，电影不错，小说也这么好，才华横溢到气死人。
0	先不管啊写的怎么样，前面的情节还是不错的，后面就不免落入俗套了
1	对事实梳理、文献综述强过理论剖析太多。
1	买了多久终于在昨晚仔细看了。。十几篇，喜欢罗杰的文字，清晰有条理冷静，不会太过感性也不会学术的一逼。他是个永远对电影抱有热忱与期待的人，热爱电影的人总有很多相似啊 呵呵
0	对他的赞美言过其实了，更何况没感到底层和边缘的感觉，现实生活中要比这下限低得多吧
1	令今村昌平走上电影路的竟然是三船敏郎；然而小津让他明白，这个世上最无情、最可怕的人种就是电影导演；二十九岁就得了糖尿病，寿司一顿能吃一百个
0	喜欢军事地理，所以搜到这本书。山寨理论。  2006-12-26 购于china-pub。
0	难道没有人吐槽女主的恋爱观嘛！所有人都知道她爱长孙，长孙也爱她，然后就是不表态，自己身边有这么多的男人，反而跟战北野在墓地那段可能是写的最好的地方吧，感觉作者为了长篇而拖，为了凑字数而写。
1	巧云后来也去做挑夫，尽管看起来很倔强，但于心不忍啊
1	“我相信那些给观众提供更多可能和时间的电影，一种半生产的电影，一种与观众的创造精神共同完成的未完成电影，这样，我们才拥有一部影片。”—阿巴斯·基亚罗斯塔米
1	瑰麗的想像以及辛辣而巧妙的諷刺
1	世间事，难在如何把握一个度。曲则全，洼则盈，少则得，多则惑。持而盈之，不若细水长流。道理是易懂的，只可惜知易行难。
0	我想知道有多少女性读者会赞同这样的小说……整个一给男人看的性虐宝典。
1	很有用，最近的状态看一部片子看一段评论，相得益彰。本书的编写不同一般的影评书，毕竟作为教材使用，每个案例，都会先进一段理论，再通过理论层层分析影片妙处。
1	作为电影死忠，他们都是你的知音，就是可惜大部分都是法国迷影史，我想看其他国家的。里面最喜欢的是梅里爱，爱电影的是爱幻想；还有朗格卢瓦在二战的时候放弃继续留在法国南部战斗，只为了保护电影拷贝返回巴黎
0	你的烂让我沉默了整个宇宙
1	“每当出现问题时，我最常做出的姿态不是倾听，而是抱怨。一段恋情下来，我总结的关键词不是合作而是攻击。我们之间没有默契，他到最后也没学会主动发问，我到最后也没学会低调质疑。”——你懂么，事情走到如斯田地，不是我真的那么在行于据理力争，越挫越勇。我们在每摊开一件前事用于争吵之时难道没有内心柔软的时刻？我当然有，简直要瑟瑟发抖，可是事件里我已经不能回头，你不仁我不义，我不能输，至少气势上，我不能。而最后，我们都是没有输赢，也不能再去分出对错。
0	啥时候下的这本书都不知道，最近打发时间看完了，情节扯淡到真心想给跪。。。
0	仅剩下精神可嘉
1	卷卷子和宝宝
0	劣质版唐泽雪穗，天天低级控诉式仇富还有男人围着她转，只能说这书有一个很不一样的世界观。
0	看了前两篇看不下去了。过分的溢美之辞，让人严重怀疑史料的真实性和作者的专业精神。谀媚！
0	我知道你们都很美都是倾城色让人看一眼就想入非非加腿软不用再强调了
0	虽然我欣赏不了这样傻逼坑爹的书..但是丽江是个好地方
1	很好看
0	确实不好看，都不记得什么内容了
0	无感。太青春了吧。大概。
0	很多人喜欢 可是不对我
0	看完真是觉得被坑了。用一页纸可以说明的tips作者用了一本书颠来倒去是要怎样啊。。。
1	看片量差远了，回头再回锅
1	翻译不是很通畅，不过强行理解还是能明白作者要表达的内容。
1	列文森难题
1	我想我要把蒙在脸上的手放下来了。
1	北美电影研究标准教材
1	没有书封上所谓的潸然泪下，但真的是最近看的最好的小说。你知道，能够看见希望的那一种。
0	烂死了
0	糟透的翻译，都好奇谁能看得下去。
1	Creepy, dangerously interesting
0	“凭借《北京折叠》高票力压斯蒂芬·金，斩获第74届雨果奖最佳中短篇小说奖”——毕竟鹰有时比鸡飞得还低。写SF的没几个不捞~
0	都是请的枪手吗？？？文笔差到一定境界，这种网文能豆瓣9.2+获得阿来贾平凹推荐我也是服。人物跟纸片一样，史实中穿插的剧情设计的宛如人物智商集体下线。遣词造句各种重复、人物对话半文半百莫名其妙、行为举止＝黑人问号.jpg。难以忍受。 p.s.有零分我不会给一分
1	主要是经观上仍在写的专栏文章，因此不够系统，理论性弱。但仍然值得一读：找到了82宪法里横空出世的“城市土地归国有”这一历史源头，也就明白了何以今日“拆迁征地”成为痼疾。一来农村用地不属国有而属集体，国家就可凭借公权向集体（村支书）低价征地变为国有再流转，农民没什么好处；二来城市里曾有的私人土地瞬间消失，于是“房地分权”的奇景也出现了。总之，要改，还是从确权入手。
0	打發時間
1	朴素的经济学思想
1	翻得好
0	不好看 没什么情节 我还是爱看大叔和小姑娘的爱情再跌宕起伏一些些。。
1	小本时候自学的
0	只好给一星了 还好没浪费钱去买实体书
1	很好很有趣
1	看到毕业礼那里确实挺心酸的，小时候我也像弗兰西那样的爱爸爸。
1	中共的元老，一本有些争议的散文集。
0	蛮好的开头，腹黑女斗腹黑男，计中计谋中谋～前面三分之一都不错，承认了女主聪慧过人，这点折腾男主的恶作剧也有点小女子的娇俏劲～可是后面女主这些个计谋啥的牵扯了爱恨家国的就显得有点装逼了～男主一开始劲头节奏很好，蛮期待可以在女主的一片打压下完美逆袭，或者直接臣服女主也不错，结果却像吃了化功散，慢慢就飘了～然后三皇子和无双这个配角cp突然异军突起，荡气回肠起来～我就真心无力吐槽了～尼玛，小说都能歪楼了！歪楼了！！歪楼了！！！这年头压错男主算什么，连主角都压错了～吐血三升！！！
1	你覺得你絕世聰明看透一切，但又他媽做個庸人，心中癲狂表面像個僵尸一樣活過四十年，剩下的是一本瘋狂的塗鴉和一個地下室。
0	人家说她炫富我开始还 以为是人家嫉妒，现在发觉这女的真是。。。。恨不得让人家知道她在英国呆过，真是无语。。。满文的各种炫富，科普各种豪车，像是大家都不知道一样，无语
0	即使抛开抄袭的元素，这也写的不怎么样，为了爽一章一个刻意的高潮，毫无节奏可言
0	我的雷点永远是斯德哥尔摩式的爱情。。。这样的男主分分钟拉黑。。。
0	矫情。
1	一些欣赏电影的方法和心态 挺适用  还有一些关于生活的 显浅易懂的道理
0	过于形式…很多书上故意为之的标记让人无语…现在买书就真看“脸”了吗？不，我心里是拒绝的。所以我来给了两星。当我那百来大洋喂了翔。（ps：我当时对神秘学感兴趣以为会有所帮助，结果真是…）
1	好书，学习
0	她的书都读不下去。每次都是花钱买装帧。
1	关维兴
1	画面感太强。电影相关的三篇写得最好，填补了电影的一些空白，风格也比较节制。感觉电影小六戏份多了，老五太少；三个x君的三篇，露出了当代年轻作家的那种颓，也可以说是有点装，个人不是特别喜欢；余下一篇，《皮囊的诗篇》，似乎是作者更个人化的表达，出现了扉页那句：寻觅是必不可少的。总体惊艳。
1	阿拽写的
0	无厘头的外表下，毕竟只是个寻常故事。我不喜欢拆碎了的东西，那些小感情。
0	可能作者就是将自己在网上Po的内容直接收集出书？我觉得这本书的内容，放在微博营销，微信平台，博客之类的自媒体里更加适合。比如如果我在旅游网站或者微博上看到这里面某章节的内容，很有可能会觉得“哇哦有点意思”，然后转发或者收藏已做参考。但是作为一本书……总之我15分钟扫完了，内容一瞄就大致把握，然而并没有想重新回过头来看。 最后的感想是：看完明白了不同的媒体它所适合承载的内容是不一样的。如果自媒体的内容想出书，那么不针对“书”这一媒体特性将内容稍加修改，我认为是不负责任的行为=.=
0	看到有人说这个作者和尼罗有的一比，少开玩笑了，完全故事会升级版好嘛！
1	我读的是时代文艺版，布尔加科夫文集那一版的
1	看了赤壁的剧本很失望啊……访谈很棒，书名吐槽无力
0	不好看。可能我已经过了读这种书的年纪了。
1	被黄丽群老师的这句话吸引“《大裂》书如其名，彻底是本伤害之书，每篇小说都怀抱同样一个任何人无从回避的问题：“我们还要活（被伤害）多久？””作者的文字看似格格不入直，但赤裸裸的直戳生活的本质，让我深陷思考，活着到底为了什么？到底要如何活。
1	莱昂内往事。我喜欢的电影镖客三部曲和往事三部曲出自莱昂内，看过这本书后，我好像没看过那六部电影一样，但却更喜欢了。原先只是看着过瘾，配乐好听，隐约感觉一些电影节奏的合拍。没理解和观察那么深，那么专业。莱昂内这哥们儿真是个大喷子。
1	看到后面，隔几页就看哭一次，太像我们自己的生活了。这本小说太多细节，太多情节和画面，把一个普通人怎么从家庭中成长，怎么组建自己的家庭，怎么维持和生活，把生活和情感描写得事无巨细，一本完整的人生路。
0	书单上要我读的书，看到150多页，忍耐力实在爆棚。观点是很好的，有提到曾经我钦佩的学者说过的一个理论。但是这个书的翻译，你确定这本享誉世界的书你不是用google翻译翻的？而且台湾版450页为何这里250页
1	面条君推荐。 不怎么看电影也就看不出剪辑原来这么重要。学到一些技巧  在该眨眼的地方眨眼。
1	装帧精美，大师的一生
1	见解太高，字字珠玑。以高于以赛亚-柏林之才，投入了比当年俄罗斯思想更偏僻的领域。柏林、阿伦特等以极权主义概念为轴的思想家，所填补的战后道德强制的真空，因心理补偿的价值正日渐遭遇其界限。列文森的中国研究更让人不安，他眼里共和党如何对待恐怖主义，似已被后冷战美国之处理共产中国预演了
0	图片质量好差，对不起这个价格
1	深爱David Lynch这么多年也算明白了为什么
0	太长太长太长
0	如果《他们很幸福》、《乖，摸摸头》算前戏的激昂，以故事丰富、人物多样、歌曲精彩算，《阿弥陀佛么么哒》该算是列车中行站，故事依旧精彩，人物依然纷呈，抱着期待的这本《好吗好的》该怎么说呢？本来想要个猪肚，却不成来了蛇尾，滑铁卢太大，急赶慢赶的作品吧，惋惜了些，要是再酝酿一段时间会不会有之前的清风独树一帜呢？
1	我所渴求的，无非是将心中脱颖而出的本性付诸生活。为什么竟如此艰难呢？
1	不错的一本书，别人送我的礼物
0	真心看不下去。。我总觉得作为一个大坑，这么多年了还有人念念不忘的书定然是好看的，象庆熹纪事，象鹤唳华亭，象缥缈录。。结果我错了。这本书难看到我都不想打开，三天只看了九章，难看的我连看两篇BL。。。坚持不了了，弃。。。
1	很适合豆瓣毁三观的风格，怎么看都像是一个直播贴~ 很棒
0	又对比了几处原文，译者真是连蒙带编啊，翻译的跟闹着玩儿似的，之前我提出的错误，不知道索马里同志二印的时候改没改正，人家这责编当的有水平，拿着工资不干活儿，佩服佩服
0	庞杂，混乱，充斥着各种主义。作者比较了七种文明，其实除了埃及、两河和华夏之外，其它文明与之相比，从时间和影响力方面根本不是一个级别的，可能作者比较熟悉美洲文明，为了显示对各文明平等多样性的尊重，生拉在一起，显得非常怪异，所以根本反应不出规律性，失去了比较研究的意义。
1	科普级
0	也就少数一两句话可以概括的观点有价值
1	入门书
0	为什么出现的每一个男的都是帅得惨绝人寰？？
0	挺RUBBISH的，感觉见解很狭隘
0	青楼卷最happy，云峥死最感人。鉴定完毕。（搞得我现在听新不了情都特忧桑 哈哈）
1	一直很敬仰他拆下肋骨当火把的精神导师外加旷世奇才顾准
0	作为通俗小说来看，也……
1	知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。
0	并不能被说服，但是不知不觉的看完了。
1	与许多空洞相比，这本书有味道。
0	感觉比穷游写得还差。。。小学生水平，这样都能出书我也能写。。。
0	这卷的水平直线下降，并冲着这结局给1分
1	1.内容比较浅，基本的视听语法；2.片名翻译有一些不是常用名，例如《历劫佳人》译为《邪恶的接触》；3.举例多为经常被使用的经典影片…
0	翻译太可怕，别读这个版本
1	书不错，但是李洋你的遣词造句能力不太行。。。。
1	不知道是不是翻译的问题 有点罗嗦
0	geek+自闭症  完全无法想象这是一部畅销“儿童”书籍，作为一个成年人看得压抑。幸好不是很长，要不我就要尖叫了。
1	为了以色列而战，为了全犹太人而战。
1	知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。   历史的误会。
0	槽太多……显然她的写作胸怀和赞美她的评论家所举有很大分歧。总之千万不能以她来想象推论80后小说写作者，这几年突起的80后好作者不要太多。
0	忍着终于听完，长吁一口气。“生活啊，你是多么的变幻莫测”一类无病呻吟听多了，李野墨语重心长的声音现在还赖在耳边不走。每当作者摆出振聋启聩的架势，等说出道理却不过是无谓与无根的感怀，我的耐心就被削去一层。写农村是书中最上乘的部分，有血有肉。但描述官场占据大段篇幅，人物如脸谱般单调羸弱，官话连篇难以下咽。我不赞成作者极力宣扬的价值观。人经受苦难不可怕，可怕的是对苦难的偏好。书中优秀的都市女性前赴后继拜倒在农村青年的高贵思想前，后者十分感动但是出于各种原因拒绝了她们。这是官宦千金爱上穷书生的翻版。出现一次是美好，可一个个都这样算怎么回事。作品的全知视角采取一种讲课口吻，文字似未精炼，叙述常重复，正如生怕学生忘了重点。假如你对自己的价值观延续千年没有十足把握，最好不要采取这么强势的叙述态度。
0	只知皮毛又希望把金融问题写成政治问题博眼球的书 外国人还是写不深啊 政策改革和债券市场那块一读就知道深浅了
0	麻痹，男女主怎么都这么作？？？？
0	没有系统的分析内外政治、经济、文化与制度深层次的原因，仅仅停留在简单结合表层历史因由，通过对弘历个人的性格、政治举措等粗略分析阐述，不够深刻，不具启发性。
0	真后悔看了这个
1	是因为微博上有人摘录的一段文字才引起我的兴趣的。言辞直犀利。小人物无法装下高大的灵魂，理想主义成为了鄙夷自己的工具。实在精彩。
0	开始还不错的，从那啥生生不离出来就开始裹经了，最喜欢还是容枫啊
0	简单又幸福，但是没有故事情节，而且很刻意
0	经济学简单化，只是初等的东西，就像物理一样，没有数学做支撑，是没有意义的。全书无非讲的是直观会骗人，背后的数学和哲学是关键，
0	自信的结论，单薄的史料~~
0	敢问梁兴与此案有何关联？
0	毫无营养
1	投资天才做了一次全球旅行，身体力行，以投资的理念完成一场不同于旅行家的冒险。一来阅遍世界美景，二来为未来赚到了更多的钱。也许我们的旅行没有罗杰斯既专业又浪漫，但又不失深刻，但旅途也是对成长的一次有价值投资，想试试吗？
0	读完了《转山》感觉台湾青年还是很有毅力和内省精神的，可能是台当了多年日本殖民地之后，文化上明显受到日本影响，但是又与大陆脱不开联系，有点夹在中间的感觉。说实在话，总体上感觉，文字很隔膜，小资+堆砌，作为单车旅行的游记，觉得不如《不去会死》。
0	受不了作者絮絮叨叨不说故事强加自己的哲学观点 我只想看小说
0	青春疼痛文学
1	从故事逻辑到影像逻辑。
0	一句话：苏联上层精英背叛了马列正统思想，倒向了资本主义，因此苏联解体了，社会主义制度崩溃了。学过社会科学方法论的都不应轻易接受这种解释，比如：为什么戈尔巴乔夫的渐进转型和改革失败？苏联哪些上层转变了态度，为什么会转变态度？又在现实中有什么影响？普通民众没有影响吗？书中逻辑矛盾和问题大面积存在。
1	真喜欢这本书!
1	故事是有生命力的，但是它如何成长，取决于读它的人。 —— 非常喜欢这本书，无比喜欢。
0	图书馆里借的，本来以为是专业讲电影知识的，结果作者只是泛泛而谈，感觉他想到哪里写到哪里，没有逻辑可言，我也随便翻完了
1	“芸芸众生何其渺小，吾为众生之一，更如沧海一粟；亘古的时间，不断带来新事物，吾虽愚钝，但知珍惜每一刹那，辛勤囤积知识，历时三个寒暑；吾已白发苍苍，但仍追求不懈，像暮星，超越人类思想的极限。”
0	您還是不要寫書了好嗎
1	世事洞明皆学问，人情练达即文章
1	《大教堂》《发烧》《保鲜》更好一些。
0	文不对题
0	技艺之外才是小说的内核
0	其实看书名我应该反应过来的
0	抄袭司马
0	少部分内容不适合18岁以下读者，大部分内容不适合18岁以上读者
0	抄袭大户
1	还有一半
1	“我觉得我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书。”
1	实用性技巧+对电影迷的技术解密
0	太过泛泛
0	真心没看完。。。。
1	比《认识电影》深入
0	只看到俗套的宅斗，听说下一步就晋级到宫斗？不过呢，我看不下去惹...
1	前半部分几乎就是一本历史书哈，还讲了很多文革斗争的事情，对事件的表述和人物评价还是比较中肯的。
1	教材呃。贵的要死。
1	书也好！
0	被自身限制发展。
1	喜欢莱昂内电影的不可错过
0	莫名其妙
0	很久没有翻到五分之一处就彻底看不下去的书了。就连文泽尔都是坚持看完才打的一星。这种书实在不是我这种俗人该看的。
1	0904：再见杨德昌（书里有很多鹅黄色的页面，完全无法直视，价格也是贵到无法直视。现在的出版社书不好好做，光想着靠粉丝捞钱）
0	（ipad 2）浮躁中或许需要勇敢地走出去才能醒悟。
0	没看完 文笔是不错 只可惜我早已过了矫揉造作的年纪
1	改革开放30年的旗手
0	弃了，女主好可怕。。没错，我就是拉低分数的
0	真啰嗦
1	刚开始认真读第一卷，我最感兴趣的是布罗代尔组织琐碎的物质文明材料的能力，这方面很见功力。
0	其实可以给三星 但和匆匆那年真的差太远了 多次让我觉得不过是思路清楚的网络青春小说罢了
0	开始不用搞的那么惨吧
0	里面人的说话语气都好囧哦
1	可列为大学经管类专业一二年级参考书目
1	我们离开时，一共有650人，而现在只有三个人回来了，我们失去了什么？什么样的命运正等着我们？而我们自己又在多大程度上被侵蚀？我们的内心是否已经沦为一团死灰？我们是更丰富还是更贫乏，更坚强还是更空虚？很快，明天，我们将不得不战斗，去对抗未知的敌人，不仅存在于外界，也滋生于我们内心。
0	感情莫名其妙人物乱七八糟情节拖沓冗长的文我也是快进看完了（别问我怎么快进的，我有特殊技巧←泥垢~）
1	中间讲他自己喜欢的东西的时候简直就和小学生流水账一样
0	写的不好
0	听着头大
0	看不大下去的小说，但网上有不少人说不错。
0	太难看了，连多看阅读那种平台上都有读者如此感慨。贵瓣评论一面倒，可怕。
0	经历是另一说，但真的不是很喜欢这本书，也许就是大家在评论里说的不够有诚意和文笔的问题吧。不过很喜欢里面的一句话:“我的灵魂里没有一丝白发。”
0	多年前买的书。这个译本比较粗糙，大部分是能读明白的，但读到“黑格尔及其继承者伊曼纽尔·康德”这样的惊人句子之后，对于那些自以为读明白了的地方也没把握了。福山写得不错，预言能否成真只是一方面的事，重要的是形成这个预言的思想支撑和分析。
1	很好。但是看到序言很郁闷。
0	非常不喜欢。很想把第三颗星给家敏初见玫瑰那段
1	吴晓波的书当然是要推荐的~~
1	9'  2017/05/17～23  8h40  相比「不属于我们的世纪」还是原作名「We Are Not Ourselves」更契合，那种隐隐的「不由己」，自内部的柔和，遗憾而不嫉恨。60年的时间跨度，三代人的生活，一生的变迁。书中如此多的细节，以至于不管是把这本书归结到「爱」「婚姻」「家庭」「希望」还是什么关键词上，都显得仅是管中窥豹。突破自身经历的薄膜，藉由文字进入他人，这就是小说的意义啊。30岁前的日子只占了全书篇幅的不到20%。二十几岁就觉得自己已经错过了很多，往后的道路不可知却感觉只有固化的某几个可能，但其实往后的，才是漫长的一生。
1	两位伟大的电影人
0	读不下去。。。
1	这是一本危险的书…………
0	感觉被书名骗了,或许是我不懂得欣赏.
0	粗线条的书
0	明明读不下去却还是读完了。结局转的太生硬了。一般般
0	对于财政问题的分析过于简单化，畅销书的写作套路，偶尔评论联系一下当下。把王朝的崩溃归结于“战争-征税”以及“中央（皇权）-地方（豪强）”矛盾周期性循环爆发，是现代政治观的简单套用，遮蔽了两千年中国财政史的惊心动魄。还是期待上海财经大学黄天华老师三十年磨一剑的中国财政制度史的出版，据说500万字噢。
0	实事又一次证明这种狗血剧情还是不太适合我啊。
0	作为短篇小说在“一个”上看倒还不错，成书之后实在是感到失望，甚至觉得作者丝毫没有诚意。因为齐大福的故事升一星，因为太爱她。
0	事实是这样的，这是一本马后炮的书。
0	看到一半不到弃了……
1	好书，不愧诺贝尔奖
1	问君此去几时还，来时莫徘徊；宋妈说英子你大了，可不能跟弟弟再吵嘴，她还小；兰姨娘说英子你大了，可不能招你妈生气了！蹲草地那个人说等你小学毕业了，长大了。我们看海去；好人坏人本来就没有绝对界限，英文表达里总是有every coin has two sides
1	希望自己也有机会写一本
0	实在想不明白这本书怎么这么火。。。我觉得这本书就是“我之前活得像一坨屎”“我好牛啊走了这样那样的路”“啊我好臭”“这个男人我好想上但我已经累了“来回来去的叨咕。
0	#烂书提醒#打着专业书籍的名号干业余书籍的事。
1	不怎么对 香港电影 喜欢/有兴趣，不妨碍这本书本身不错。
0	垃圾
1	读了两部，几乎是废寝忘食的。到第三部一耽搁，现在却不怎么想读了。哎！不过书还是不真不错。大有收获。
1	贵，却不值，内容还是太少了，改天牛叉了去抢了陀螺的城堡
1	哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编，葛兆光、邓小南、李伯重、赵世瑜等20位中国史专家撰文推荐，西方顶尖学者写给普通读者的全新中国通史。
1	我读过最棒的小说，灵魂都被震颤抖。
0	一般般 拼凑痕迹太重
0	太矫情了，有时忍不住翻白眼
1	自成体系。不过一想到他的电影就好忧桑，不堪入目。
1	大师编年史，按这个顺序把电影看一遍吧。
0	个人觉得 去泰国还是自己做功课比较好 书上列的可以参照一小部分 住和行这种就算了吧 很多旅店的服务态度就是被lp给宠坏的
1	用浅显易懂的语言来传授基本的财物知识，围绕财报，一步步让读者理解财报都包含哪些内容，每一项资金变化又说明了公司的哪些方面，我们该如何通过财报去评估一家公司的过去，现在和未来。非常不错的入门书籍！
0	浪得虚名，或者我不懂
0	年幼无知的时候买的，就是结尾有趣
0	接受不了怨妇般的女主
0	女主强大得上天了…电视却让傻白甜来演…
0	男女主三观都有问题，所以造成了很莫名其妙的一段所谓“虐恋”，白浪费了这么多时间看。
0	买了就有点后悔，一天到晚抱怨政府很烦，政府又不是玉皇大帝，如果政府能解决你的一切问题，你不觉得太看得起政府跟官员了么！
0	不算艰涩但很难入戏的一本书。谁批发一箱逗号给这个翻译。。。
1	每天中午啃啊啃啊，终于啃完了，通俗易懂，算入个门
1	人性面对现实的矛盾，这本书很真诚。看完感悟很大。
1	再次，，翻译不佳。。。
1	这书的亮点全在注脚里。
1	华盛顿、莫斯科、东京、北京、欧洲主要首都，这些智囊们集中的地方。 所有这些强国，都是在时间的河流上旅行，他们既不能创造也不能指挥这条河流！
0	烂，还不如一个帖子来的好看
0	so rubbish！！
0	翻译的太混乱了，毫无头绪。上来就脏话连篇……不懂为什么评价那么高
1	算下2012读过的书。
1	迄今为止，今年令我读得最愉快的一本书。
1	第一次读的就是这一版……插图经典，但是人民文学那一本手感好一点
0	政治课作业…
1	简直是天才。。。这个小说叙述角度不断在变换，时而第一人称，时而第三人称。第一人称的时候你还要通过人物的对话与动作去猜测究竟是谁在意识流。并且始终有一条主线在发展，主线的同时有一条隐藏的支线，而这条隐藏的支线在小说的最后给人一种恍然大悟之感。。有一个人称的叙事我直到读到一半才明白是谁在叙述。。真是完美的小说，绝对可以反复来读，有很多嚼头。并且给人一个全新的写作思路。
1	我坐在书店的小凳子上 花了一个中午的时间看完了#论看一本书的时间有多久#
1	职业病重度患者，却值得我们反思对职业的态度，可惜开本太小,对我等外行只能看个热闹。
1	翻译给差评
1	非常好的书，给我很多启示，希望更多的人能够有机会读到。
1	可以出新的修订版了------
1	开头火车上的众生那段有点作文感，有的打着瞌睡，有的看书，有的望向窗外，还有的在过道走动。。不过后面就好很多了
1	张磊老师推荐
1	更多的觉得是描写了中国经济改革的进程
0	记得自己刚刷到这本书时是9.0分，现在掉到了7.9。这书实在没什么可看的吧…人物，情节，塑造的一点不严谨。打打杀杀的时候，写陈默在国外的经历时，完全为了塑造杀人犯里的英雄人物而乱写，就像是为了写这么个人物而写。太假，不够生动，人物也不够有血有肉。就是表达了一个杀人犯在一边杀人一边觉醒，最后坐牢去进行自我救赎了。以后豆瓣上没什么名气的新书别乱买了。
1	这本和挪威有点像，难得春上有个时间跨度大的小说...未毛有的时候想起毛姆的人性的枷锁？
1	好的通史绝不是泛泛而论，而是有自己可称作主心骨的意见。钱穆此书作于全民抗战时，国族危急存亡之秋自然有许多人检讨乃至彻底否定过去数千年历史。钱穆则认为以一时一地的得失一边倒地臧否过去乃是失智。譬如他认为中国古代（除清朝外）之无民主代议制是必然，因为该制度根本就不必要（参页三九九）。当然，钱穆也并不避讳历代政治之失误。有许多人认为钱穆亲中贬西，我觉得要从其讨论的背景才能理解他的立场。
0	不知所云。
1	翻译很给力。但是。。最后几章非常匆促地结尾，让人大惑不解。
0	大体看完了。可能跟我的专业有关，或者我太重口味。我觉的这本书挺无聊的，而且翻译的也不怎么好。
1	小姑娘的书。千万不能折。
1	Crowley 和Aziraphale 简直就是霸道总裁恶魔攻/唠唠叨叨天使受（捂脸）。故事走向和人物设定都特别出其不意，换孩子这段笑死人了。话说世界末日也解决得太草率了吧喂！结尾一对blcp两对bgcp都终成眷属了好棒！
1	值得一讀！
1	前半冗长，后半颇可观。
1	MILAN的书总让人如此黯然神伤,却又觉得每个人都如此鲜活,如此可怜又可爱
0	不是很有爱，多少是冲着作者是法语翻译而且肉写得不错看的。
1	读完之后最大的感受就是：最伟大的艺术家也如常人，让自己也放慢脚步，不要急，一步一步在时光中成长吧。
0	文笔真的好差。。。
1	戴老师的课还是挺好的
1	啊，有趣，可以更理解他的电影那些做作的桥段了。配合高罗佩的那本书，原来卧虎藏龙等其它电影还有另一种解读。
1	介绍了很多影片的相关内容，还是需要慢慢感悟，与新时代融合
0	一般般...
0	其实一开始简直看不懂。还有雪裤艺伎什么的也不知道。中间去看了遍电影，渐渐地开始明白点什么了。不过老实说不喜欢作者的文字，故事很美，但笔法枯燥，不知道是不是翻译的问题?故事发生的年代着实实的离现在当下有一段距离了，所以看的时候可能有些无法进入气氛里，以及由时间和空间（日本女人和中国女人在爱情面前的不同的表达方式)的距离所带来的对比感，一时间不太能够理解。
0	穿越文，看没多久我就弃了…女主很万能，基本样样都会。男主其实对女主真好，想自由我就给你自由，默默守护之类的。最后在一起了好像。
0	翻译差，观点也差，翻来覆去就是Airbnb。除了第四章关于比特币和区块链技术的，其他没什么值得看的。
1	曲折离奇的巧合与在迷失中寻找自我是奥斯特的一贯卖点，而我更喜欢奥斯特拿捏得恰到好处的孤独感以及小说迷宫式的构造。
1	打通学术和策展，文字耐读，口才颇佳，沙老师真厉害！
0	主题不清，内容太水。
0	【kindle】2017.10.12-2017.10.31 读了一半 里面成百上千的实验着实让人迷糊又得不出个实际结论
0	余华怎么退步这么严重，想知道发生了什么。。。全方位廉价的速成小说，能看的也就父子那一条线，还算写出了真情。
1	刚看完，除了最后一章都很棒！（因为我是基督徒，对于作者只把耶稣说成制度企业家，我不能认同）
0	读了一章就实在读不下去了，没有逻辑性，感觉纯粹是为了套丝绸之路这一热点话题而写的，缺乏核心灵魂，流水账一般的历史材料拼凑，不推荐，一分给选题
1	从市场的角度再来看待金融危机，很好的金融市场教材
1	好书，每个人说的都很好，就是太短了
1	一本本的读过去。真的不是一点点的精彩 ！
1	我喜欢黑暗系的故事！
1	我们的过去
0	太玛丽苏，读不下去了……
0	少女革命
1	长江之水灌溉数省两岸之田地，黄河之水也灌溉两岸数省之田地，只能不因水清而偏用，也只能不因水浊而偏废，自古皆然！！！
1	图书馆读过旧版，似乎是笔记记得最多的一本书。新版收藏。
0	形式真心大于内容，恩~
1	今年读过最好的一本。
1	吹水有理！
0	英文版刚到手，对照了两段，中文版可以扔了。。。顺手Google了一下译者，居然号称“资深翻译家”，简直无语😓
0	跟高中看的读物很像
1	通俗易懂
1	粗犷的画面，细腻的感触
0	看了大家的评论我就放心了，之前看这个明显以为会很好看，收到后只是看前面那几张照片就已经倒胃口渴，讲真文笔不算好，内容也牵强，咋说呢，前面有人用水这个这个字再贴切不过，安意如的内容都能整段扒下来放进去，还不算水吗？挺失望的
0	前几年有人推荐看，几年以后有机会就看了，耐着性子看完的，有点过于装逼了。不想看第二本了。
0	个人传记式小说？智斗屁啊 这怎么能是廖娟最无聊的一本
0	环球旅行居然要20万，比我想的多得多了，3个月而且。感觉不错，就是太贵了。我肯定能赚到就是了，哈哈。
1	单万里同志万岁
1	看完后明白想做一名好演员那绝对不是一件容易的事情，那是要靠日积月累的排练 练习不断地向自己提问，替换，寻找人物的特点习惯，把自己自然的带入进角色里头。尊重！表演艺术！
0	太杂散，就像一篇一篇博客，书中太多日本特殊用语，翻译有点中文夹杂日文的感觉，
1	除了有些啰嗦外，故事性还是蛮好的，西班牙的财富都是用印第安人的血堆起来的。
1	11.27 父亲、英雄、大鱼。信念、意志、梦想。
0	情节和人物塑造差的不行
1	把人的阴暗面描绘得真好！又发现了一个很喜欢的作家！
1	还没有看结局，但至少前四部非常精彩，两个人相得益彰，天作之合。作者对于那个时代风俗的了解，对男主人公生平的研究，着实让人佩服。
0	所谓的第三种爱情，难道是以伤害自己最亲的人为代价不能见光的爱情？
1	普通法等。翻译假装要扣一星。电子版反倒没有删节。
1	当科普读物来读，收益良多。
1	我们终究是孤单但又无法承担孤独的人。
0	借杨老师一句话：怎么会有人这样写历史？
0	设定太太宏大 松散到有些地方觉得莫名其妙 不过还是赞尾鱼主动跳出舒适区尝试新的题材和写法
0	感觉就是网上连载的那种总裁文的感觉。感觉男女主都莫名其妙的。何必呀。感觉评分也给的太高了把，没营养文，还特别长
0	豆瓣现在是只要大部头都打高分么亲情、爱情、疾病、心灵、工作、阶层。。扯了很多线，那根线都没有说清楚，貌似想说美国梦的虚无带来自我的迷失但也什么都没有说透最近好几部美国作品都有这个毛病
0	结局真是屌，屌的
0	从这本书开始对明晓溪失望
1	和剧本一样精彩，比电视剧好理解
0	看着很无聊啊
0	不喜欢。有几个句子看似挺哲的，有几处语言很美，摘抄了下来。但是故事走线基本不明白，还看得前后矛盾。。。理解无能。通过此书，对自己的写作能力有了新的认识。。。（此书书籍装帧很好，精装开本不大不小，方便携带，适合旅途消遣用，阅读体验绝佳）
0	哎哟,实在不晓得有什么好看的
1	有点打头
1	大雾
0	从生物本性，到人类社会，算是从根源上梳理出一些自然法则，只能说概括全面。
0	很适合翻拍影视剧，该有的套路都有，就是看不到真情
0	- -我读过了
1	装帧不错，拉片么，太琐碎。
0	挺难看的，茨威格的书都挺难看的。
1	和这位楼主感受差不多http://book.douban.com/review/1575661/，什么教义传播使徒殉难火烧罗马双主角塑造诺贝尔奖，全部被瞬间被好看二字辗压成为浮云了。作为一个普通业余读者，在给予一本小说评分时，其实我是一直坚持把阅读体验放在首位的，我不知道以过度解读背景设定进行文本阐释分析这样的理论读法算不算理想读者，有时候敏锐的眼光清晰的头脑带来的是无趣和痛苦。看到些像写论文似得任务式乃至谋利式淑萍就生厌。我的评价很简单：过去两年读过最好看的书，遇到即是种运气，读就好了。
1	想看这一系列的其他书，“一贯的冷静笔触”，太难了。所以钦佩。
0	杨奎松说它很烂
0	根本不行，国产垃圾。
0	几首普希金的诗选得不错,但是这情节真的看不下去…
0	没看过作者的电影，单就书本身来说并不好看，平淡乏味。
0	看到三分之一不到果断弃书，实在不知道在说啥，或许我理解无能吧，第一本看的我坚持不下去的书…
1	市场非事理之必然。但它作为社会交往基底的存在，麻木了人追问、反思的心。对自由的理解，应该是手段性的，而非目的性的，便能轻易得出与自由相对的不是保守、不是管制的结论。上世纪7、80年代里根撒切尔的新自由主义经济，难道不是现今西方痼疾之所在？
1	就是好看啊！！作者还有点小幽默，把行天和多田两人相处的故事讲的又萌又腐。行天这种性格乖张的人居然会对多田特别顺从，真是一物降一物啊，你们两个大叔快去结婚吧！
1	原型分析啊，空的时候可以看一看。
0	用三个词形容这本书：矫情、做作、幼稚。天晓得为什么QQ阅读要默认这本书，坑了我这种看了一本书就很想要看完的人。
0	用民间话语改写历史意图太露骨了，内容极其傻逼
0	桐华的文字简直不能忍！
0	。。。难看死了 简直没一个地方不狗血 而且九夜茴表达能力也太弱了吧 每一段小时候的回忆最后都是 当时的我们没想到 之后会怎样怎样。。。。。。
1	刚看到开头的几章。感人至深。确实是好书一本！
0	这书是 云中歌的作者写的？是脑抽写的吧，摔！！！！！
0	我最近真的是很无聊………
1	“走动总归是一件好事情，然而这想法中已经有老人既失去了以往的旧东西又无法享受未来的新东西的辛酸意味了。”
1	描述事实，理清头绪，看清真相
0	泰国将军问男主要46亿你仿佛在跟我开玩笑
1	鞭辟入里和过度阐释也就一念之差。
1	玛丽苏看多了让人很腻烦，茶茶是我在网络小说里遇到的小珍珠。虽然饱受凌辱，真是一颗高洁之心出淤泥而不染，为自己而活，倔强而勇敢地活。文中人物偶尔的小幽默，又萌又搞笑，还是蛮有趣的。
0	这个翻译简直烂到五雷轰顶，我还是滚去看英译本吧。
1	哈哈哈哈哈 覺得今村昌平好酷！
0	也许很好吧   但实在不是我的style
1	看着第十二版的封面默默瞎眼 把这本标记上。。。
0	看了这书更觉得旅行无聊了
0	开始还好好的，中间就一直男主对不起对不起对不起，女主我不听我不听我不听，就是不原谅你这种套路作了N万字，真他妈的烦！怒打一星弃书！女主有病的书我得少看！！！
0	读林达的书（也许还应该加上龙应台），总让我想起袁腾飞讲的齐奥塞斯库的故事。齐氏夫妇是东欧剧变前罗马尼亚党和国家实际的第一第二号领导人，比起如今朝鲜金家有过之而无不及。罗马尼亚发生革命后两人被判处死刑。临刑前，齐奥塞斯库夫人挺起胸膛，向将要对他们执行枪决的年轻士兵说：“我跟你母亲一般年纪，你忍心向你的母亲开枪吗？”我不在意这个故事真是与否，重要的是这个故事里齐奥塞斯库夫人的母亲形象。林达之流，大概会认为自己是齐奥塞斯库夫人的对立面而不屑于与她同列吧。但实际他们跟齐奥塞斯库夫人一样，都深知，某些柔软的东西才是自己最致命的武器，温情母爱的召唤，人性的感召力量，道德情感的崇高光环……他们穿着这些色彩斑斓的外衣，可说到底他们骨子里还是特别蛮横的老娘们儿，只是换了一种方式表达。
0	无感
1	这是可以在电视噪音下看进去的书
0	不觉得这本很赞，也许茨威格这里讲的全都是真的，而且也许他没有遗漏那些真的却反映了这个故事的另一面的东西，但此书的内容总让我产生一种“过度描写”的感觉，从而难免带着一定的怀疑阅读全书。
1	历史总是很多面的，喜欢这种多角度描述历史的书籍
0	就一骗钱的一本书
0	满纸荒唐言，错别字也不少，哎......
1	环境在变，利益在变，只有心不变，我才能在这繁杂的尘世中找到自己的归属！
0	我的天，一堆流水帐，终于看完了，虽然写的没有问题，一看就知道是做足了功课的，但每日事无巨细全都记下来了，这就不是小说了，日记都没它详细，无甚亮点，小说写作中该出现的冲突很少，有也只是小篇幅的小打小闹，只在最后出现了一个稍微好点的冲突情节，可惜我都平淡了这么久了，再好的故事也提不起兴趣了
0	高中。当时我想，这算小说吗？除了几个文字游戏的段子有点娱乐功能以外，还有什么？
0	电视剧太拖沓了就花了两个小时找了电子版来看，如果这就是亦舒的代表作那她写得也并不好啊。套路太简单了，也太模式化了。性格转变都很突兀。不过呢，比电视剧版子君还是好很多啊………………难怪大家看到电视剧版子君要气死吧。。。
1	电影是瞬间的美，2个小时体会各样的人生
1	不错 要实战！很多技巧总结得非常好 对于曝光和白平衡有帮助
1	应该是让我第一本真正意义上感性认识美国蓄奴制的书，了解美国黑人曾经经历的苦难。即使翻译得如同屎一样，我还是磕磕绊绊地如饥似渴地读完了这本书。翻开两页就懂了为什么奥普拉、奥巴马都推荐，看完全部就知道为什么这本书获得那么多荣誉。最后她自由了，走向加利福尼亚。真好。
1	虽然不是黑塞说的，但最喜欢这句“命运和性情是一种概念的两个名字”，寻找自我的路还太长，我的额头也不知道会不会有该隐之印呢。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 4=v= P.S. 对 我是真的看过
1	大概每个人心里都有一个刘小顺，我们渴望拥有，渴望改变，但是始终没有勇气去面对去放下我们现在的一切。所以我们都不是刘小顺！
0	发生在略有名气人身上的故事，哇作者连他们都知道好厉害好流弊诶
0	翻译太差
1	看看
0	看不懂
0	这本书实在读不下去，因为翻译的太烂了！据说正在从事教育事业的赵德明先生翻译完这本近千页的晦涩的西语巨著只花了10个月的时间，10个月！看看对比吧：金堤译尤利西斯用16年，杨绛译堂吉诃德用22年，and还有很多的例子。。。
1	这是对“上帝”的特殊致敬。
1	日忽忽将其暮, 路漫漫其修远兮，我再也不想去探索。呜呼
0	我觉得呢，不知道是不是翻译的问题，好难懂的文风。。。
0	摄影师就专心本业吧，这文笔差的。。。连我这种渣都看出来里面的常识和语法错误了。。。编辑长点心，法国人平时不讲拉丁语好哇。。。
1	读完有种还想看一遍《普宁》与那些经典电影的念头。
1	惊心动魄的寓言。
1	另外一部剧本，让我从初二一直找到大学……
0	这个译本太次
1	少有的照片资料啊啊！！
0	晋江的女主现在大抵就是小白欢脱或者淡定冷酷无三观两种类型了……么
1	通过法拉奇的描写，看到了不一样的好莱坞明星们的生活
0	太长了，看了几天才看了15%，觉得作者老喜欢连着人物的内心，说的清清楚楚，而且不是说一遍，隔着说了好几遍，遇到这种我就跳着看了，跳着看我到现在也才看了15%,我也是醉了，难道我看书太慢了，不过真心觉得作者废话真多。果断弃了。。。
1	法国
0	真的很烂很烂很烂。。。千万不要看！二逼女主！
0	就也一穷游的。
0	已购买
0	连她的一般水平都不算达到么啊，尤其结尾太坑爹了
0	Woody Allen是很棒，但是这本书实在太敷衍了，对话形式，提问者毫无提问技巧，Woody的回答也尽是，对啊、没错、真的很棒、确实这样，等等跟下三滥美剧一样的机械且无趣的回答。
0	因为不喜欢
0	不好看。
1	无政府主义的乌托邦幻想者
1	原来，干不了其他事，于是他干起了电影。
1	封面的荧光绿亮瞎了，内壳的淡绿色倒是挺好看的
1	人生并没有那么糟呢！过不去的时候“加油，加油，你一定能行”的说不如告诉自己“你有关心你的人，放弃也是一种方式” 故事实在太暖心，忍不住推给所有人都看。
0	看过，结果知道真相的那一刻，我真是恶心坏了，抄袭出书还敢发给原作者呵呵呵呵
1	很有意思，形象生动的讲算法，让人体会到经济学决策中的奥妙。虽然不厚，但是需要边读边思考，对于外行训练逻辑也是很有帮助的。
0	基础到废话，废话凝结成基础
0	写史的人最忌加入个人感情在正文中。这本书做资料用的工具书明显不够，做历史书看逻辑不够清晰和历史表达不够全面，食之无味弃之可惜！
0	剧情很乱，人物又多，感觉很主的男二上来就死了…然后圣香的小伙伴们的人设也不完整。通过此书可以看出，藤大还是不断进步了的，吉祥纹莲花楼好看太多了…圣香和玉崔嵬让人很难让人爱得起来…着笔刻画的女生就基本都是让人讨厌的存在~
0	陈词滥调
0	目前为止这一套最差的一本
0	参考价值不高
0	玛丽苏作者的玛丽苏文
1	零零碎碎倒也珍贵 其实人还是苛刻的 书里的照片都如此和蔼真是给人以错觉；“电影是没有文法的”
0	不喜欢，没道理。
1	读到最后眼眶都是泪，一片土地上的悲情故事在翁达杰的叙述下化成了诗。所有血肉饱满的人物都让人怜爱。
1	2017重读，挤掉水分很有用，就是太美国了
1	影视改编得挺好，但文字读来产生的共鸣与感受到的震栗更深，风景描述与比喻也用得很好。刻薄冷眼旁观生活又脆弱博爱的奥丽芙。生死，几个破碎不完整的家庭，每个人都带着裂痕继续生活。情节与心理描绘中有难过有感同身受，悲天悯人中又有希望。阳光透过窗外的树照在墙纸上，这个世界，她还不想离开
0	尼玛 这书也好意思出版
0	适合刚看书的读吧
1	毫不意外的文艺青年腔调，温柔细腻又不那么矫情，读的下去也能会心一笑。与电影相关的部分，语言的画面感反而欠奉，似乎有意克制，所以才有了一种好在电影都拍出来了的欣慰感。
0	好失望~
0	张爱玲 那点3流文章，真是庸俗的令人发指
1	领导送的，她什么意思呢？
0	跪舔 穷懒坏的意大利人
1	儒学真的成了博物馆中的陈列品吗？今天的中国应该到哪里去找寻一种走向现代的思想资源？
1	朱天文和吴念真的剧本都是文学性极强，个人烙印极强，侯孝贤换成别人的话朱侯二人都成不了现在。剧本impotence如我现在，真是shame on myself
0	宗教裁判错在于教会与世俗权力的合谋，以肉体的强制去对付灵魂及教义问题，而不错在教会的裁判权本身。任何一个教会，都应当按着圣经的教导对信徒施行惩戒，直至“从你们中间赶出去”
0	開頭有被吸引，然後，棄了　姻缘寺，桃花雨
0	迷蒙系列美文？对不起我找不到作者表达意图
0	2017.9.23 晚上读完 为了虐而虐，所以给人的感觉就是一点都不虐…很牵强的剧情，内容空洞，情节跳跃不连贯，个人观点。
0	原本有趣儿简单的博弈模型被写的繁琐枯燥。作者水平很一般，不推荐阅读。
1	可是说是四条线 不分昼夜看完之后 反而不知道说什么了  借用阿耐的话 我有幸生活在一个前所未有的变革时代
0	骇人的布道最精彩。男主成年后的故事就开始套路了，唠叨个没完。人物塑造很单薄。生硬地堆砌历史资料。有故事但是没力度。接受治疗以及男主与初恋重逢的那一幕都写得好平淡。这真的是惊悚小时吗？扯淡吧！
1	我也要做魔女，飞去砸人家玻璃！作者太有想象力，像我小时候九十年代看的诸如阿拉丁之类的魔幻电影，人物个个都是红男绿女浓墨重彩，情节紧张刺激还略带些小惊悚。全书四百多页，女主玛格丽特虽到两百多页时才出场，行事却也热闹非凡。另，沃兰德性格之复杂，真帅气。
1	文章编排上有逐渐下滑趋势——或是一个人的调调看出模式化后产生疲劳感。但这本书已足够给很多“影评人”打脸了。
1	描写超一流 精确 想象力 但嘲讽太多 好像变嘲笑了
0	不喜欢这种一个人自说自话且喋喋不休的书。
0	实在看不下去了，什么乱七八糟的鬼剧情。。。这一颗星用来祭奠这书好看的封面和老子的钱。
1	浅显易懂
0	我们不光神马都知道一点，而且还会跳大神
0	乱七八糟
0	适合15岁以下初中生看
1	目录  城堡  附录  　一 开篇的异文  　二 残章断篇  　三 作者删除的文句和段落  　四 第一版后记  　五 第二版后记  　六 第三版后记  　七 译后记  　八 卡夫卡生平创作年表
1	好看得一气呵成，小故事一个个完全停不下来；作者已经不是脑洞了。。。是脑黑洞好吗。。。看完我的病好像又严重了一点。
1	希望能拥有自己的卡西莫多
1	悲劇是你早就一眼望穿了盡頭卻還要努力做著徒勞的反抗。而宿命是有些錯誤永遠都沒有辦法彌補，卻還要眼睜睜地看著萬劫不複。
1	卡西莫多始终最赚眼泪
1	2012.不知是专有名词的原因还是语言习惯或思维习惯的问题，总觉得日本人的文字啰嗦，思维稍显混乱，表述不够清晰简洁。“这里不需要巨额的财政支出，……要改变这种僵硬的资源分配体系……要意识到这种政治主导的产业结构已经过时，撤去种种既得权利，发挥市场的作用，淘汰效率低下的企业。”
1	也最好，因为我是他木有逻辑的脑残粉。
1	傲，也有傲的资本。谦逊，是自知之明。赤壁的剧本，读来过瘾啊！
0	丢了
1	唯美，大气，漂浮，苍凉
0	我说袁老师很无知会被打么......
0	看的纸书，心情颇复杂。作者文笔从头虚到尾，只留一个自以为华丽无比的外壳。感叹号不合时宜地到处出现，作者你到底该有多爱感叹号啊！后面没心情仔细看，但就第一章而言，语法错误会不会多了点？再说故事，除了随处可见的沧月早期作品及几年前流行的新武侠的影子外看不到一点作者自己的想法和构思，东拼西凑，看得人只想笑。最后说人物，啊啊人物没一个是原创的我究竟能说啥啊！莲花姑娘一定是脑子坏掉了，把人使劲往火坑里推推完了烧得缺胳膊断腿了再一脸悲怆地说我一定拉你上来！喂喂你做事情一向这么没原则吗？还有那慕容慈，怎么说前期都像对叶初寒有情吧，咋最后就成下贱地委身了，叶同学很悲催，其实或许搞兄弟BL不错= =
0	海明威几乎是不得不写了这本邋遢的书。
1	又找回那种想一口气读完，但又紧张得不能呼吸而不得不停下来，且舍不得读完的感觉。
1	必须经典！把地方军政结构的变迁以及平叛过程梳理分析的异常清楚（关键就是各条运输通道—运河的各个节点进行激烈争夺），很有意思，以河南为例，河北平卢军势力全面进入形成外部势力将帅一体的藩镇集团，与中央对立————地方本地将帅一体的藩镇集团——地方士兵+低级军校的集团与中央委派武将的体制，其实每一个体制都是为了解决前一个体制的问题而产生的，最后这个体制的矛盾在于士兵和低级军官动辄驱逐危险中央官员要求提高待遇（一部分给黄巢起义席卷河南提供了条件），到五代的时候地方势力甚至直接自立为政权，宋代一开始就在解决这个问题，当然到了南宋初、晚期，这个问题又开始出现甚至严重化，运输通道的问题，四镇之乱的山东、河北军阀对德宗威胁很小，反而是花了3年时间对付控制/干扰3条运输通道的淮西，后者甚至站到了中原战场的正面
0	第四部太急了，就乱了
0	瞎搞
0	对我来说没什么价值。
1	因文化变革而别离……
1	我们的历史更像是王候将相的墓志铭，而文明史的两个核心因素制度和技术却鲜少被涉及，若以这两点为依据，一惯被认为是懦弱无能的两宋无疑是比汉唐更牛B的存在，可惜了崖山之后文明的凋落，把整个世界拱手让给了西欧
0	太让人失望了，啰啰嗦嗦牵扯一堆人和无聊的县警地检矛盾，让人期待值被耗尽的时候果然献上一个让人吐血的狗血弱智结局，跟东野圭吾圈钱的风雪追击差不多讨厌！
0	可以说是非常垃圾，言之无物，完全看不下去，这年头谁都能出书……
1	对坚持独立思考的人类的褒奖，对所谓精英们的集体嘲笑
0	先说文笔 作者会故意的停顿显示文采，但是在我看来，就显得莫名其妙并且有些地方看不明白。其次 想文艺，但是失败了。再说情节 前半截我是耐着性子看完的，一大团迷，读起来有一种莫名其妙的感觉。到最后 有些也没有交代清楚，比如芳华和女主爹还是娘之间的事，以及韩子川为什么莫名其妙就出现了。后来又莫名其妙的放弃了。总之，我也不懂为什么这本书评价这么高。总之我是读得莫名其妙的。虽然作者极力把芳华写成完美的男人，但是我着实不喜欢这样隐忍，甚至懦弱的男人。
1	语言好。国外和写作和国内的写作果然是不同的。
1	兼具文学性与历史感，作者想要为我们描述的这个朝代令人印象深刻，其中倾注了太多龙见与九渊，剑走偏锋。
1	德国史启蒙。
1	全书分为两部分，第一部分实证分析；第二部分理论分析；全书对第三世界国家包括中国有明显的借鉴意义，但是阅读起来并不觉得艰深，也没有特别惊世骇俗的理论，论述分析比较中规中矩，看到某部分的时候不禁感叹“政策不出中南海”一说实有着相同的问题不同的表达的情况。
1	感觉在看美国缩略版的《笑傲江湖》。
0	运动会打发时间的小说，雷死我了，放过希腊神话把
0	看得我都崩溃了。。。有没有那么悲情啊！！有没有那么多巧合啊？？？有没有那么多阴谋啊？？？什么事都让你们遇上了？？？？天啊！！！看完之后脑子都死了！！！
0	以一战至二战4大央行的行长为索引，介绍了欧美的货币和金融政策，以及金本位的历史。可作为历史性读物，文章表述是失分点，导致可读性不好。同时，引言提到的当代金融发展的联系很少，仅仅在最后一章提到一点。
1	总需要有人来打破“歧视”和“成见”
0	实在无法忍受主人公病态的独白，做作感很强，我比较不喜欢这种形式的表达，炫技味太浓。他的文字无法吸引我，我总以为一本适合阅读的书至少可以吸引我，让我读起来不至觉得厌烦，围绕我们所要表达的东西，应该尽可能的选择能让人愉悦阅读的形式，形式不是一切，不过是框架罢了，而且我不认为作者一定要选择这种形式来表述他的所思所想。
0	这些人说话都好啰嗦 一说必定一百字收不住 太刻意太做作 过度否定汉文化 这还能火 真奇怪
1	不多说什么 很喜欢就是了
0	流水账，日记，带起六个月所需的食物，没意思。没看完，看到五月看不下去了，不知道后面是否会更好看。  最有意思的系第一篇最后一句，大意是，有十五种番茄酱，这也是我希望离开这里的原因。
0	文字实在太差了，思维也差，看不出重点想写什么，一本纯粹的流水账。
0	看了月上重火觉得还可以 于是继续看了同一作者的此文 不得不说真不是我的菜。。。承受不了把北欧神话给改成了酱紫
0	我现在很怀疑台湾人写的书究竟有没有可读性！
1	“人应该成为自身的目的，而非人之外事物的手段——康德”；“我们认为下面这些真理是不证自明的：人人生而平等，造物者赋予他们若千不可剥夺的权利：其中包括生命权、自由以及追求幸福的权利。”——T T 太燃了
1	终于读完了，克拉克的文笔即使作为严肃文学也真的很好，富有诗意与哲理。
0	靠
1	经典教材
0	怎么这么多年总是一个套路啊•••
0	由于庞老师的出色表现，本书评分终于跌破下限了
0	日本人写的中国史，你说最吸引人的应该会是哪部分？偏偏侵华战争半页讲完、国共内战一笔带过、共和国史直接太监了，买你做毛。
1	详略得当，棒~
1	很精彩！但总还有结局太草率之感。。。
1	黑塞第一试，很成功
1	两个作者，所以感觉文章的风格有点变来变去的。犹太人果然聪明，胆子大。不过有个小细节印象深刻，就是提到了在外国的以色列人又回国投资，归结于国家的发展，真是大实话╮(￣▽￣")╭
1	第一次读伍尔芙这位奇女子的书，也是因为之前看了朋友送的碟超喜欢这故事；而我坚信有好电影首先肯定有更好的剧本，所以图书馆找来看了。在不出意外的意识流风格之外，更多的是伍尔芙理想的思考、思辨和她的价值观与出世又入世的气质。活了400年的双性人奥兰多，其实和只活了59年的伍尔芙并无太大不同
0	书名应为：爆菊花！
0	讨厌女主……一个连自己身边人都用情不深的人还谈什么爱天下人？
1	周教授的思路和见识一直不凡，这本也多有启发。
1	赵老板发大财
1	看不懂
0	我一直认为顾西爵的文笔和设置情节的能力对不起她的名气这本书再次印证了我的想法。
0	2016.1  金融学名词解释
1	小说和电影都值得看看。但小说的细节可以更完善一些，与电影剧本区分。
1	毕业之后，很少读长篇小说， 一是合口味的长篇极少，二没时间。这是一部能耐下心思读完的小说。
1	所有历史皆是当代史。
0	不好看，有点莫名其妙
1	前半截超级超级精彩 想给十星的那种 因为设定新颖剧情紧张 后半截进入朝堂家丑国恨以后就开始扯淡了 剧情一日千里 女主天天在开挂 不管什么王子高官男的女的都爱她都引她为知己 最终弃在了百分之六十的地方 但是为了前半部分我还是愿意给四星 我果然是庸俗的言情挂啊
1	当作写作指南看的，学习了。
0	看看前半部分还行，主要的感悟就是不要碰你不熟悉的投资项目，尤其是经过精心包装过的理财产品，如果有人承诺你债券也能有10%年收益，不要去相信。
1	过去的就不要再提了
0	流水帐～
1	她努力摆脱平庸，可是她办不到。也许因为她不够聪明，也许因为她不够勇敢，也许只是因为她年纪太大了。她没办法想自己的母亲和姐姐一样用酒精来麻痹自己。她只能在黑暗逼仄的小屋里，和自己的清醒为伴。浑身上下，也许只有这一部分是脱离了平庸的：一种清醒的，理智的，能够自我反省的平庸。
1	2010.09.11 第一次看这种日记类型的书，开始感觉有点零碎。但渐入佳境，塔神的思想、命运的无奈，尽管道路曲折，阻碍多多，但对真理对电影坚定的信念让人心生敬佩。
1	我还是挺喜欢他的
0	看着好累
0	人生其实也是一个投资组合啊，不管对你的爱情，亲情还是友情。无论是你保持健康还是智力视野的不断扩张。Charlie Thomas Munger 说过一句话至今印象深刻，“年老时的最好铠甲，是一段曾经被悉心照料过的时光”
0	全书唯一有正常逻辑的就是这两篇中文序了。
1	这个写法太惊奇了！推荐一读！
1	不错!没想到贾樟柯的文笔一样的出众,准备挑个时间再回顾一遍贾导的几部片子了
0	科普读物。初略地讲述了一个见解：只要理解了人们真正重视的东西是什么，就可以设计出合理的激励机制，并且让人们按照期望的方式行事。好吧，管理学的打法，每个都是单独的案例，缺乏系统的理论，没什么意思。
0	与其叫闲史，不如叫奥斯曼帝国段子集和鸡汤大杂烩。对于熟知奥斯曼历史的人来说，可以看看取乐；如果你想了解奥斯曼帝国的历史，不建议看这书，也不值得再次阅读。
1	很适合初学者试读
0	不会写情
0	第一人称的各种h各种甜宠接受无能……
0	架空得太离谱 废话太多 不是骗稿费 就是凑篇幅
0	五西想讲
0	独处读物
0	虽然作者的观点和立意还不错，但是论述得太过偏激绝对，过多的主观臆断和猜测让人看到中间一度都看不下去了。也就适合中学生当个故事随便看看~
0	不喜
0	我是不喜欢他的学问==
0	有PDF版就足矣做人设用了
0	这翻译，你是用google的吧。。。
0	好生硬，咯牙。
0	太小白，看不下去啊
1	呵呵电子本的只有大淖记事的，原来念做nao啊。先生的文章就是怎么看怎么舒服的，巧云真的是巧慧，经历了什么 也不抛下情抛下亲，还是坚定地，活着。开开心心的 ，很羡慕呢~
1	觉得他的态度和讲法特别好！反复说到从文自传的影响呢
0	微薄体体，不会自认为是明清笔记吧。。。。。
0	多少版本，挣了多少钱呵呵
1	仿佛真的有个轻快而又无辜的新生的世界似的。
0	冷也好不冷也好，上帝都在那里    差强人意的爱情小说
1	不错的经济学读物
1	把经济讲的很浅显，虽然时间过去的有点久说的还是香港的事情，但是也很值得多读几遍。
0	作者尽力了…
1	卖傻充呆的自嘲是一种深深的幽默。师父，陈近南，你们一样厉害！
0	折腾人
1	太好看了，尽管还是那些套路，可是还是忍不住对耐大五体投地
0	因为喜欢封皮的黄色和女主角直子的名字而买了这本书，可是开头看了20页就实在看不下去了。是多么自负的作者才能写出如此自负的男主人公呢，是想写出男主的器宇轩昂，还是就是想塑造这么个雄赳赳的男主来衬托谦虚的女主，总之我是没看下去，试了好几次，每看一次心中就对男主产生极度的厌恶之情，最后这本新书还是送人了。如果是单纯的想看游记的话，这本绝对是下下之选，当小说看也不推荐，总之，差！
1	赶在2013结束前读到今年最好的小说
0	太难看了，这种作品竟然也可以出书？
1	【精辟句】现在你知道许多规则了，那就放心地打破这些规则吧！
0	呵呵→_→是我一时眼瞎
0	于我看来…就是一本普通的游记？还不是
0	爷实在看不懂也不想理解那啥革命故事。诶。
1	①“今天的观众，对阅读影像显得非常的老练，他们可以很轻松地解读非传统的剪辑模式”②“如果艺术里有真理，那就是艺术里不存在规则。③影像化真的是个有趣又费神的事情④quatraccento cube？
1	布列松——电影书写理论的创始人。他的理论对法国电影人乃至美国的马丁西科塞斯等人产生了十分深刻的影响。
1	我到头来还是老样子。
0	我不知道是不是我苛刻了 不过总觉得如果经历过谁都能写成这样
1	看到作者加入中日战争，参与南京、上海、南昌的攻占，心里五味杂陈。然而却不能不承认雁来红之记等篇章确实是难得好文。
0	这玩意居然出书了！早先朋友推荐看的电子书，不是我喜的类型啊。
1	没想到不到20天就读完了太空漫游四部曲。相比5个月啃完古拉格群岛，简直出乎意料的快。装帧很棒。库布里克的电影看了五六遍。看书还是很震撼。四部曲的人物互有关联交集，弗洛伊德博士、哈儿9000与戴维鲍曼是灵魂人物。不太喜欢几本书互相引用的重复赘文。也不喜欢3001结尾那《独立日》一般荒唐的方法，体现了作者的局限性。但半个世纪过去，这套书依旧牛逼。虽然2001，2010漫游太空的梦想没有实现，但人类对太空的探索梦是永无止境的！伟大的库布里克！伟大的阿瑟·克拉克！
0	所有人都喜欢女主就罢了。丑的时候还喜欢，谁说脸是第一印象来着？而且这个大陆真的是太乱啦。不喜欢一点心机都没有的男主，不喜欢爱人死了就不能活的男主。我还是喜欢我黑丰息。
1	简明易懂
1	解决了大一时的许多迷惑。
0	首篇引人入胜，但越往后水分越重。
0	好明显的YY之作，很狗血甚至有点恶心
1	好书，翻译欠佳
1	就跟社区不免被边缘化、老化一样，更换住所的速度终究赶不上厌倦的速度。死亡消耗身体，厌倦消耗精神。生活过得去的人才敢过圣诞节、春节吧，一年一度，多厌倦、多放空。六百多页，第600个标注。
0	名实相符度=30%
0	看了之后感觉失望
0	ruozhi
1	好
1	很赞的一本心理哲学小说 读得很慢 里面有太多句子需要反复地咀嚼 尤其是关于妄想那部分代入感太强了 我似乎也可以用清扫烟囱的方法分析附着于我妄想对象上的意义 达到自我治愈呢 值得反复读
1	7.8/明明是前面三章的八卦座谈风物更有趣才对，为什么合上书记得的都是推动剧运呢……也不知是智是愚。
1	在看《公羊的节日》之前，想先看这本，直觉~~
0	流水帐式的东南亚游记。
0	真的给不了两星。女主什么都没付出就得到了这么多的爱，真的非常不公平。玛丽苏一个。而且我讨厌不是兄妹文的妹控设定，尤其是在言情小说中。兄控弟控姐控等同理。以及，女主比较矫情。一部除了文笔，全靠意淫加分的文。
1	从电影工业角度出发的研究文本，没了人文底色，居然看出了冷硬派的科幻感。
1	對我這個layman來說 很好的了解了電影 就是書價有些跟隨CPI 有些貴
0	旅行。画风很漂亮。但是感觉也没什么内容
1	三毛啊 我的青春
1	轶事稗闻录
1	哩滴就叫professional，too professional……
1	自由主义的一本入门传道书，并没有新的东西；但对某些社会（包括但不仅限于中国），这些重复提起的问题和宣言仍然极具意义；
0	褊狭的历史观，极度影响阅读的各种阶级斗争评论，政治色彩浓郁的人物评价……经典的史学反面教材
0	渣翻译
1	中国为何出现了不断改朝换代而又停滞不前的“王朝周期”？大分流问题，李约瑟问题，这些深刻而诱人的问题在本书提出的“超稳定社会结构”中给出了一个逻辑连续的解释，尽管对意识形态的分析和数学模型很薄弱，但在仍被马克思主义史学统治的80年代，这样勇敢而有诚意的历史社会学研究是值得我们这些后人尊敬的。
0	匪我思存越来越会骗钱了 真是一个套路走下来晋江随便找篇文章出来都和她的文相似度百分之八十 真心够了 再也找不出当初那几本书带来的感动了 以后再也不想看他的文了
1	可惜没写完
0	性描写太腻歪了，有点细节还是挺耐嚼的，但是一部非典型布洛克。
1	格式。
1	虽不是天才，却是大才
1	爱死萨特了 无论是文笔还是思想 带着这里有部分他自己和他自己对这文的评价看的 他写作的动机在里面 恶心感没法根除 只有用写作来治疗吧
0	浮生梦，男人对女人的迷惑。蝴蝶梦，女人对男人的盲目。20170730。
1	学习对话和心理探究的范本
0	不想说啥了，好多人推荐，以为写的会很顺畅，结果竟然是这样。。。
0	男主角不能叫一品透，应该叫极品透，他是我看过的言情小说中最极品的男主角，无人能够超越
0	语言有点语无伦次，加着作者太不理智。断断续续坚持看完，虽然说从某个角度，反映了对宠物，对死亡的思考，但是总体还是太无聊。
1	多一星因为你还年轻
1	粗略扫完，最核心的逻辑还是集体行动以及由此产生的分利集团。奥尔森在个案研究与抽象化、政治经济学传统和计量方法间取得了不错的平衡。不过这也注定了，相比于将每一种做到极致的研究，这本书反而欠缺了一点让人拍案叫绝的说服力。有意思的是，如果将其理论与国家衰老/新生之比喻联系起来，倒是有意外的启发：不仅仅是对真实世界的洞见，也是关于国运起伏的想象。
1	好喜欢啊好喜欢。
1	很系统且视角独特的电影书，好看。
0	陈白露不是出于曹禺的作品《日出》吗？怎么改编成网络剧原著就变成海棠了？
1	神筆
0	我说说我读的感受吧，前序提到很有画面感，又获奖，果然噱头十足，老实说，作为写作的人很想感同身受的给人鼓舞，可是很难读下去，甚至某种程度上，和评论中有人说看到卡弗的影子一样，就是现在标新立异在谈的那种“克制”，不过哪来的克制啊，这书一点都不友好，因为他有点“故事会”，你知道吗，甚至因为这种标新立异的克制让人觉得卖弄，体会不到所谓画面感带来的情感冲击，甚至结构也好，都没体会到巧思。这是我的感受。
1	该怎么表达我有多喜欢黑塞呢···
0	趕時髦讀了一本韓寒的書，有點意外，文筆好差像中學讀物。內容又不停抖機靈，彷彿看到小聰明背後的沾沾自喜，原來他是文學界的彭浩翔啊
0	一座奇峰峻岭，普通读者难以接近。和它相比，川端康成的作品都显得妙趣横生，迭荡起伏了。
1	这本书不仅仅是在讨论华尔街，其实它还在讨论市场，讨论人性。
0	狗血
0	#2016086#
1	换一个国度。你不要哭泣。我也很高傲于自己过去的「成就」，然后在偶尔回头或往旁边侧视时猛然发现，自己不过是一时的小聪明罢了。连那勤奋换来的「成果」，也会因没有「坚持」勤奋而散漫在人类群星灿耀中。我，终究比不上某某某。虽则如此，我也终有能战胜的人。若不负己，便须不断努力。P.S.必须说，非常期待古代版的续集，不是推理迷，但那是我「懂得了自己的哭泣」。
1	心跳都加速了
0	很一般。里面人物的特点就是：盯着某样东西看。平得吓人。能畅销也算奇迹。
0	The ending leaves me pissed off and makes me realise Will is just an incredibly shallow man!
1	通本读完需要耐心，但是要知道你真的按上面的来就拍不出什么好东西了。
1	医院骑士团能持续到现在跟自己的原则坚守及适时的策略调整相关。
1	尊严不是无代价的
1	好生猛的老头子~~~
1	感动不已
0	。。。不堪回首的年幼岁月。。。
0	没什么意思
1	非常需要慢慢啃的一本书
1	我跟这书的渊源之深也是非常难以形容，第一次在图书馆借了，看了几页就还了，第二次搞了PDF看，看了几页，还了，第三次在豆瓣阅读买了电子书，也是放了一年多，终于看完了。给五星不为别的，为的是如此古典的写法和剧情，万能视角却不显得凌乱，叙述琐碎却是我小时候最喜欢的那类成长小说，这是一个家庭的故事，更是一个少女的故事。
1	一曲我们现代智人聪明才智的欢乐颂， 一部我们现代智人政治愚行的启示录。
1	伤逝，实在是名篇。鲁迅的小说探讨的是中国传统的国民性向现代性转化时所出现的彷徨与冲突以及知识分子对其观感的不安与失望。只要中国的转变还在进行，鲁迅的小说就具有重要意义，依旧能引起共鸣。
0	没看完。　为什么分这么高...我们看的是同一本吗_(:з」∠)_
0	作为一本书，真的是没什么逻辑…内容重复的较多，观点也没有太独到的地方，算个金融的科普文吧
1	有幾處重複
1	靠直觉，但侯导也说了，那些直觉是靠之前的积累，从认知角度，这是说得通的。因地取材灵活多变的拍摄方法很有意思，另外也印证了我过去看侯电影的一些理解和想法，比如拍现代题材的力不从心
0	再也不信畅销小说的邪了  好几个地方都不懂  侦探为什么要自杀？女主为什么要堕胎？神神叨叨地 悬念是有的 吸引我很快读到了最后  不过仔细想想连故事都讲不圆
0	不是攻擊作者，說句實話，這麼爛的小說都能出版...無言。現在這年頭真的阿貓阿狗都能出書。看完以後感覺自己也能出書了。人物對話看得我尷尬，真的，現實生活中有這樣說話的人嗎
0	玛丽苏。
0	看宣传词、书商收集的各路评价，以及其中一句（外星人）“喜欢 “传声头” 乐队的《一定就是这里》”，就猜它是刻意讨好主流读者的那种。类似于好莱坞大片总是卖家庭至上那一套，欧洲大爱小清新也独有一套卖座的价值观，感觉本书就属于后者。果然有短评说书中外星人乍到就懂得欣赏地球女子随即爱上了
0	用得着这么匆匆的结尾么 就这么急着出第二本么亲？？！！！这是匪我思存写的最烂的一本
0	看到这么高的分，一定要找来看看，读到第二十三章，实在读不下去了，真怀疑那些打高分的是不是托，平衡一下。
0	虽然盼到了结局，但是故事真的不如一，看完之后有些失望
1	新版好多了，除了封面。原先那本《我们的祖先》可以扔了。
1	图书馆落地大窗户前的沙发上。星期天下午。窗外雷阵雨，读完天气放晴。
1	这个世界，让她目眩缭乱。她还不想离开。（比电视剧更加精致，因此也略显短小
0	哭了。怎么可以把这么美的一本书弄得如此硬邦邦和无趣。（虽然真的没有删节）。小津粉必须看台版啊！！！文字生动和可爱很多，而且排版和小标题也有爱到爆。
1	消息、恐慌、信心、交易、定价、政治、妥协……每个人都能从那场金融危机中学到点什么，只是译文需要再次修订～
0	小学在小姨家做客时候看的 至今很匪夷所思。
0	今天心情不好  读完更差
1	久闻卡尔维诺大名了，这是我第一次读他的书，花了我一个下午的时间读完。不管是题材和文字都非常独特，只是翻译让我看得太累了。借用这种意识形态将小说推进，讲述那个年代里隐喻着的历史与政治，战争与人性，对自由的追逐，对罪孽的救赎，薄薄的一本书涵盖了如此多的内容，实在让人敬佩。
0	不太喜欢结果，梁满月和她哥哥或者是罗维其实都有机会可以在一起，可是她自己真的太弱小了。
0	如果自称有文化的少年赞赏安妮宝贝，无异于苍老师说自己是处女
1	大旗虎皮用简单易懂的结构和语言写出了一部“平易近人”的电影史，因为是电影专栏写作所以内容上有很多趣味话题，从法国出发，谈电影人的“迷影情结”，值得一读
1	汪曾祺先生的文字是从笔下流出来的，顺畅自然，他写出的是一幅幅眼前生动的画面。不管是前面的短篇小说还是后面的记事，叙述平和，而所有的感情都包含在里面了，先生写的不是文章，是生活。
0	结局太突兀，感觉作者像是要急着完稿才写完的，我完全不能明白梁满月这种性格的女主怎么会有那么多人喜欢，害我看完郁闷了好久
1	越读越激动，脑中不断涌现当年读 HP，Dark Tower时的感动！不，应该是震撼！除了以上这些，觉得像 潘神的迷宫，有没有？有没有？！
1	因为是枝裕和第一次看知日 素材很多 内容很丰富 采访树木希林时老奶奶表示不会再和是枝裕和合作了…“我想要结束了。在比海更深里面的出演已经足够了，想要把这个位置给其他人了。”🙁
0	看过联邦党人文集就知道相当多的美国开国者认为民主是一种恶，他们当时高举的是自由和共和，而民主恰恰是妨碍自由的。所以这个书名真是迷。
0	能无赖得谦虚点么。另外，这翻译是首稿直接上的？句子断得碎碎碎。
0	这个市场，注定要写一些无论表面上多么冷清骨子里却是高亢华丽的人。情感薄弱，但作者的写法容易给没怎么看过书的人一种炫技的紧凑感，可借鉴。
1	很有启发性的一本书。
1	长叹息以掩涕兮，甩把鼻涕先，迄今为止赚过我眼泪的为数不多的几篇之一。
1	至少现在这一刻，幻影书 在我心中是已经超越了 风之影 的。不是在单一的讲着一个故事，而是多个故事层层叠叠涌过来。有让人放心的将自己存放在故事里的信赖感。
1	感觉李弥的恨，真的是此恨绵绵无绝期啊！
0	虽然很多人力荐 其实我觉得很一般甚至有点莫名其妙的感觉
0	她的文实在看不下去。文笔功力不强，读起来味同嚼蜡；故事没有主线，人物乱七八糟，公主病情节严重；叙述风格也很奇怪，无头无脑。
1	了解到博弈理论在经济活动和社会生活中有让人与人合作之功效。张教授的文字语言不太悦读~
1	文笔是极好的，想法也比别人真真的多一些，若是细嚼慢咽定能品出个中滋味
1	莎士比亚式的语言；很唯美~
1	受受推荐看的 我想 故事对于我有些残忍 很多生鲜镜头直勾勾的逼着我忆起那些痛苦的往事 仿佛那些不忍回首的情感 都来自于我
0	唐抄抄，呵呵
1	关注日常、关注人的导演。大冢一夫的插图真棒，为此书增色不少。
1	旅行不是在田径场里比赛，看谁更高更快更强，而是在超市里购物，每个人都能拿到自己喜欢的东西。
0	这都能出版…看来哀家真是过时了…
1	以赛亚柏林说理解是对模式（pattern）的感知。徐皓峰通过这本书阐释了他所理解并且深信不疑的武侠世界的模式，“影评”不过是个中介而已。
1	其实就是商场小说。
0	实在是不能再多一颗星了……有点太凑篇幅了吧ಠ_ಠ
0	翻译太糟糕了,不忍心读完
0	不算特别喜欢，他的这种武侠写法有点消化无能。
1	记得吴启讷老师从对少数民族控制的角度写过新疆的行政区划，另外也零零星星看到一些。不过共产党对少数民族地区的行政区划专书还没看到过
0	20151023。讀到這句時候徹底受不了了“喜歡讀藥品說明書以便從這種技術名詞的準確性中得到暫時的休息，它使人對其準確性產生錯覺對其簡潔性感到震驚，它召喚出一個時空維度 那裡沒有對美的追求 為創造而受的痛苦和為追求崇高而永遠帶著絕望的憧憬”什麼鬼！！有毛病啊！！接受不了如此做作的自命不凡的敘述。沒想到豆瓣上評分竟然不低。
1	竟然看完了……
1	可以用来指导影视赏析，也可以用来观察人生。（得）
0	寓言诞生于压抑时期（斯大林通知、工业化重复、人类沟通困难、建立在汽油基础上的现代社会），当人不能清除表达思想时，就会寄情寓言。
1	把视野拉远一些，从全球的视角，人类历史的视角来看问题，其实人类不断地重复地做愚蠢的事情。
0	文笔有卖弄嫌疑
1	科普读物
1	动态分析  数字背后的原因
0	网评口碑特别好，读书体验特别差！严重过誉，没有之一！
0	8.2怎么来的
1	我其实已经记不得我到底有没有读完了。。
0	我觉得这本小说折射出来的感情观非常扭曲。没有任何一种爱情可以成为欺骗背叛的理由…
1	学到很多
1	很奇特的一本书。。
0	这个译本太过了……不过注释很细心
0	作为尼罗河女儿的东方同人算是不错  须知 第一次是喜剧 第二次绝壁是悲剧
0	文笔太差、逻辑太差
1	对爱好狂热的熊猫，注定了他跟蒂姆伯顿有类似的坚持
0	如果这是一本侦探小说，那么它真的不如福尔摩斯。“血字的研究”“四签名”都是有历史背景的命案，而“漫长的告别”仅有只言片语灵光一现，根本谈不上引人入胜。大失所望，大失所望呀！
0	作为一个成长型的小说，这部小说是成功的。这是一个从小看尽人情冷暖的女孩子，很有眼色，很有胆识，长的又漂亮，不管跌倒过多少次，还能站起来笑着走下去，她的人生一定会很成功。给“一星”完全只是因为我不喜欢这个女主，对这个故事也无感。我非常喜欢作者写的《大丈夫》，所以对这本书有同样的期待，但是这本书其实是从一个类似“小铃铛”的角色的角度来写的，相当于站在了《大丈夫》的对立面上。
1	补记
1	诗意和童真。那时慢的，再也回不来
0	-5.0，并且坚决不添加武侠标签。
1	这本书读起来很畅快。想到身边的各种人群，其实不论如何，他们的情感一旦公开鲜明的表达出来，马上就有一些虚假的东西，成了做戏与卖弄。真诚的人从不公开表达自己的情感，真正的情感总是蒙了一层面纱。只有虚伪的人才用情感作秀，为了给大家看他们有多敏感。
0	很文艺 很矫情，奔着以为是游记买的，哪知道很有斜上45度抬起头仰望星空流泪的即视感
1	太精彩了，看完三天了，每时每刻都在回味中
0	我就记得这书里有一块描写的是女主想看男主出丑然后给男主喝芝麻糊（貌似是，记不大清，也可能是别的），结果男主喝完以后露齿一笑，牙上没有脏东西，以显示男主的优雅……当初看得我被雷得外焦里嫩。抛去师生这个讨人喜欢的梗，这文真的挺小白的。
0	以为自己什么都了 其实还是爱过太少
1	关于童年的，关于成长的。比起那些只有华丽辞藻的文，这些文字多么平凡而又温暖。
1	我觉得被坑了，虽说胡老说了很多东西吧，但还是比较想看一些分析啊。。。。。
1	上一次读先生的文字大概是半年前了，书中内容也没记下多少，再拿起来看看还是初读时那番温暖，舒服，怎么都看不厌。
0	读完一章，后悔翻开
0	这他妈不叫留白，叫烂尾 直男
0	华而不实
0	感觉应该改名叫玛丽与杰克!!!!我一定是太无聊了才会看完!!!讨厌自己的补全强迫症啊!!!!
0	分分钟想撬开女主脑子看里面是什么。 还是我抖m性格😓
1	《2666》让波拉尼奥远远地甩开了几乎现当代所有的作家，属于重新定义长篇小说的长篇小说。
1	原本觉得这书未必那么好，读过之后知道自己错了。喜欢微观史的人就别看了，没那么多历史的细节；但从宏观史上讲，这书提供了一种梳理欧洲历史脉络的方法和框架。PS：我觉得历史确实很神奇，都说法国人浪漫，但偏偏重理性的启蒙运动是发端于法国；都说德国人刻板，但浪漫主义狂飙却是德国闹得最凶。这书里面相关部分写得十分精彩。
0	太长太拖拉，看不下去
0	标题党
1	面对复杂的系统，我们抽象一些特征进行了解和控制。而资产负债表，利润表和现金流量就是财务MM们抽取出来的特征。
0	…这尼马…突破天际了…槽点不能更密布…真理的使者十三大侠到底要神通到怎样啊，凹槽！！
1	我是没想过自己能把这本书啃下来的，但没想到出乎意料的好看。配合电视剧一起交相辉映，就是神还原。
1	一个词 AMAZING! 法国人贝纳尔有神奇的想象力!
1	issue写作材料库啊
0	唐七抄袭一生黑
1	把长恨歌和道德经联系起来很有创意。这部开始有点不理解女主，为了破案过于执着，反而害死了男主。希望大结局里三水可以奇迹复活。
1	只有在电影里和历史书里解放才是一瞬间就改天换地，集中营的幸存者们仍面临着寒冷饥饿疾病的重重威胁。莱维的文字变得活泼轻松，叙述保持一贯的冷静又不乏诙谐，描写形形色色的旅伴仿佛在读流浪汉小说，对苏联人的刻画不时让我会心一笑，莱维能够把自己作为亲历者和见证者的角度完美结合在一起。
1	只找到在中文版本。
1	又看了一遍，可以看着中文想英文了
0	二星半吧，我是因为追剧才注意到这本书。然而果真28岁的高龄真的看不上这种口水式青春文学了，不过最后一章还是惹哭了，毕竟我也是一个对青春对高中时光耿耿于怀一直有心结的人....心疼坏了，回忆起璀璨年少。
1	安第斯山的雄鹰最终消逝在亚马逊的丛林中，一曲青铜文明的哀歌
1	杰夫•戴尔原本是想要写一本关于古迹废墟的书，他在柬埔寨、泰国、老挝、利比亚、罗马、黑岩城（一座无政府主义且定时消失定时集结的城市）和底特律被废墟深深迷住，这几个地方的游记都很迷人。但他最终却在欧洲城市，巴黎、阿姆斯特丹，收获了满满的无聊和慵懒，这几个地方的游记都很无趣。
0	非常非常失望，首先作者满溢的优越感就把探寻问题本身的残酷和恐怖给弱化了，如同持有火器的殖民者遇到信奉落后神祇的食人部族，他并不在乎为什么吃人或为什么信奉这样的神，反正时代理应如此，他探寻的只是自己如何作为一个外来的，貌似更自由开化的“体面的人”，如何和这些不可理喻的事物有了一点交集。
1	断断续续看了两三个月终于看完了。细腻、阴沉的文学作品，得沉下心来读才能进入作者营造的情境中。 托宾太会写孤独了，不是那种带有表演性质的撕心裂肺，而是压抑、隐忍、克制而冷酷的孤独。是作为艺术家自愿选择的孤独，也是胆怯、懦弱、自私的性格所必然带来的孤独。 其人生悲剧与虚荣自恋王尔德的悲剧恰好形成对比。大概因为我是亨利詹姆斯型的，所以反而更喜欢王尔德这种。 有点儿想看以明妮为灵感来源的《黛西米勒》和《鸽之翼》（看过这个电影），还有灵感来源于王尔德家俩娃的《螺丝在拧紧》。
0	作者的本意只是讲诉一个惊奇的故事，所以没有惩恶扬善，奇思妙想。也只是让人看了好玩而已。
1	图文并茂。
1	前半部分很有帮助。眨眼的机制：一旦你的听明白了，便会眨眼，眨眼即剪辑点。六条原则的排序：情感51%；故事23%；节奏10%；视线7%；二维特性5%；三维连贯性4%。排在第一位的情感是需要不惜一切代价维护的，如果不得不牺牲某一条原则，那么先选择最下面的几条。
0	读不懂
1	诚实又动人很难，但波拉尼奥不费吹灰之力。
0	看了4%，实在太混乱了，还有那些人物的名字，完全看不出年龄层次，直接失去了继续读的欲望。标记一下，免得再误闯芜杂深谷，浪费时间。
1	非常赞！前面的叙述其实没什么特别的，但是赞在了题材。最后看得人心里非常非常难受。希望不再有战争。
0	打發時間
1	下班路上去书店逛，基本翻完，很养眼。
1	1.巴贝奇:“差分机”，艾达:第一个编程 2.“机械电报”在法国出现 3.莫尔斯:简化电报为单一指针 4. 图灵:人工智能 5. 香农:信息论，定义cbit，为物理增添“信息量” 6.维纳:控制论 7. 道金斯搭建基因、觅母与信息桥梁 8. 舒马赫:qbit 9. 博尔赫斯图书馆与信息过载。
0	这已经不是一般的白痴，这是弱智。这女的一定是有病～虽然有些搞笑，可是正常人能这样吗？！还好男主角是个无所不能的大神。恩，既是老师又是总经理，你还能更无所不能点吗？！（挖鼻）看完了减去一颗星。太狗血了，狗血得太没有诚意了
0	这本书可以总结为：论SX翻译是如何毁掉一本书的” 简直无法看下去，为翻译而翻译，这样也能出版？还把苏莱曼一世生翻成苏莱曼二世，真是醉了！！！！
1	已经翻译了…
0	算是明晓溪最好的一部吧。虽然还是小学生读物，而且是不怎么样的小学生读物。
1	随着我们逐渐成人，我们对希望和幸福的信仰却越来越渺茫，我们内心那些终将化为泡影的想望也越来越渺不可寻。
1	感谢盟国为我们留下如此珍贵的影像记录
0	资生堂给了广告费的吧！ 实话，不值得。 内容和题目完全不沾边。
0	翻译烂到爆！！！
0	好无聊，最后一本是无聊中的无聊
0	这是一个讲述被过分偶像化了的多金男背着单纯的女朋友搞的一起地下恋情，通过这个故事，告诉大家不要跟多金男搞地下恋情。
1	五星推荐 iPT-64
1	次奥，有些篇目的世界观太可怕了………………………………………………
1	汪曾祺原来也写意识流，还写得很好
1	严谨好文，人物塑造也很有趣，长安篇库狄大娘为主，西域篇裴行俭为主，脉络清晰，情节方面各有侧重，整体很清爽，但是分类不太好说，也不算是典型意义上的穿越，也不太算种田，真实历史背景下的故事，更像是在对史书中的三言两语加了详注，正是作者选用的人物精彩，使得此书也看的过瘾。
1	伯格曼一些札记，对于不怎么了解他的我，大部分，味如嚼蜡。
0	冗长
1	1.故事写出来后，把所有的精彩对白拿掉，再看看剩下的还算不算是一个故事。故事能不能感人，要根据那个作者能删掉的比例。2.我要根据这场戏的意义而不是这个场合的外貌，来陈述我对这个场合的看法。3.导演是故事的讲述者，而不是演员。
1	最后一篇访谈，编辑有点懒，并没有对话的样子，然后没有关于闪灵和大开眼界的访谈
1	挺好的消遣书
0	除开俏皮话，就是一个空架子了。。
0	初二看的时候就不喜欢
0	’我这不是心灵鸡汤  真不是  你来看 来看呀‘   滴  每年一吐卡
1	独木舟写过的最好看的一本书
1	非常浅白的入门书，然而也只是在门边徘徊，要入门还是得看更多的电影理论。一本小书说的只是方法，文章内涵的填充还是功夫在外啊。P.S. 能感受到译者与作者同样有诚意。
0	无聊言情
1	以台湾经验和新电影的崛起为大背景书写侯孝贤个人的经历，又不失对每一部电影的细读，尤其细数每一部电影平均镜头长度，真像处女座。
1	不存在既存在~可我仍不明白其中的真意~看来需要多读几遍~
0	东野是成熟了吗？从原来殚尽竭思的杀人手法到后期更侧重人文关怀，不再千篇一律拘泥于犯罪，而更关注更为“人性”的存在。但，作为本格派爱好者，还是更喜欢千奇百怪异想天开的杀人手法。
1	感觉铜版纸不太好，应该用道林纸。
1	蛮实用的，跟着每章练习做就可以写出一个完整剧本（然而我只是读读
1	既有“中国”这一复杂的共同体不断的纵向的历史演化过程，又有横向的地区对比，将中国历史的演变纳入到世界史当中，大的历史视野值得学习。
1	2017第一本值得你认真去读的书
1	考研读物，已览。PS：可能是中国人太爱分门别类条条框框了，旦碰上这样的外来理论，虽涉及部分整合，却犹责其太过散漫；或许真不太适合懒于归纳的应试生，但若作为影迷读物却是极好不过的。另外还有一点，片目扫盲并不是扫经典就足够的，还得扫冷门。
1	我在高三那年看完这本书，似乎就变“傻”了
1	详尽的资料。仔细的看了这段特殊时间的人心险恶和至善，评价一个人确实不容易，记录的最高层次还是只列举事实，然后让一千个人理解一千种价值观，善恶观。希望好人继续，所谓『岁月静好，现实安稳』
1	太宏大（可这个世界明明很小，总是相似）。喜欢那冷静（漠？）的口吻。爱点燃心灵。
0	看起来一个字.累！估计是我文化水平太低
0	网上找的，看到三分之一还在罗里吧嗦的介绍人物性格，看不下去了弃文
0	我真的读过啊！！上高中的时候
1	资产负债表衰退提出的蛮有意思，但还是有些想不太明白。
0	情节太散，人名太长（都6字以上）太多，我看不懂，所以一颗星。自私了点。看了几本评价极高的拉美文学，居然没有一本觉得合意的，这就是无缘吧。或者是翻译害了它。
1	這本書牛逼的有點太不像話了，讓從不讀武俠的我這幾天打了雞血一般，每天看到淩晨四五點。詩詞、歌賦、書畫、醫道、廚藝、卜算、抗戰、國共、江湖恩怨、廟堂傾軋……包羅萬象，既虛且實，簡直活生生一部民囯百科全書。阿成算得會講故事了吧——難怪說張大春這樣的一出手，連阿城都要驚得魂飛魄散了。它不是我們習慣眼中的那種武俠，卻絕對比那種武俠更武俠。很欣慰的看到傳統文化的大統還在哪裏，還在哪些人的身上，請你們一定好好走下去。
1	戴爷牛逼。此书需精读细读好好消化揣摩。
1	太好玩了
0	果然不喜欢穿越历史文！！
1	不愧是写出蚂蚁三部曲的人呐！~~
0	文笔真的差 读不下去
0	装。 跟床一点关系都没有。 2颗星给漂亮的照片。
0	一如既往的新周刊风格－选题不错，执行不强
0	真的……东野圭吾作品质量参差不齐 自我满足≠爱，身为一个母亲，像操纵机器人一样移动孩子的身体和表情，忽视另一个孩子的身心诉求，也不是母爱，更不是“伟大”的母爱
0	心灵格言式书籍
0	拼金句，剧情狗血
0	总是在重复那几句不痛不痒的话，无味。拓宽知识量看着玩玩。
0	有评论说，这是丁墨写的最好的小说，我才坚持看完的。说实话，这并不象一部犯罪小说，推理小说，更象琼瑶式的偶像剧，无非男的帅，女的靓，男的无视众多女人的追求，只爱女主一个人的老套路。不深刻，很肤浅。
0	我第一次看到清新小言想要弃文啊！这是个什么文笔啊- -。你好歹按照俗套的套路写，来个什么堕胎啊出国啊（噢这个倒是有可是其他的没交代）分手啊车祸啊什么的至少我会一目十行的看下去，要不你就好好得走青春路线从高中一路腻歪中间曲折最后来个HE。好嘛，给任何的一个包袱出来的时候，都没有好好的描写就算了，就算最后结局我都认为，艾玛这就结束了？我难道真的是一目百行了= =。
1	“人类真的了解自己的利益吗？廉价的幸福和崇高的痛苦，哪个更好？”书中的“地下室人”也许是所有小说塑造的人物形象中最矛盾，最复杂的，因而也是最最真实的，因为人本身就是如此。
0	……丁墨的书，狗血起来真心hold不住……
0	据说中信编辑又出新花样了：卜正民变成“蒂姆布鲁克”，梅尔清变成“托比迈耶方”～哈哈哈
0	十分脑残的一本书。前面写得还可以。后面就很莫名，女主角就为了点小事生气还闹得很大，真让人恶心，看得窝火。弃书。
1	从社会人文的视角来看清帝国的发展，通透，剪短，开放，外部视角，社会分层
0	不好
1	还可以，比较赞的是有原剧本的对照。
0	终结个毛
0	真的莫名其妙
0	假死了
1	前言写的不错
0	看了1/5之一看不下去了，评论里诸位是怎么看饿的？写的根本不是五味而满满套着装个逼的路数，被坑。
1	錢穆先生才真的是“理解之同情”啊。
0	shen jing bing, bi mai tian shou wang zhe hai yao zhuang bi
1	（1）格林斯潘的野心很大啊，第一章看着有股道德情操论的赶脚；（2）这叫什么类型的书？宏观分析实务？
0	没有金刚钻也要揽瓷器！
1	如果说有地狱存在的话，应该就是七十七年前南京的冬天那个样子。
0	删繁就简，三分之一内容可以去掉。对话太过书面化，说教意味浓重。
0	去他妈……
1	哭不出来的心痛
0	太薄了！
0	在新的省图看完了这本书，完全是为了圆以前看过的1和2，倒是不欣赏这个故事的遣词造句，觉得太假了 。不过我以前喜欢欧辰和夏沫在一起，最后他们真的在一起，倒是个不错的结局
0	神马玩意。
1	有趣 真实 感动
1	是被书的名字吸引的，可爱的导演
1	自以为从小受到香港电影的熏陶勉强算是知道很多港片的，但和这本书里介绍的电影相比还是太少的。最喜欢动作设计那块介绍的张彻胡金铨的电影，可惜看的是无配图电子版本的。对王家卫是真爱啊把他放到最后，我也搞懂了我为什么不太喜欢重庆森林，过于浪漫的爱情小品太难懂。以及，为什么没有周星驰？
0	一点也没有萌到我的忘年恋
1	充斥编辑的味道，我不认为威尔斯乐见本书的出版，也不认为这本书或者任何传记能让读者认识他人。关于威尔斯，唯一能确认的是他的天才和直率。充斥奥胖对好莱坞乃至美国的judgement，某种程度上是对电影界的祛魅。电影、艺术和现实，更愿意看奥胖自己写的东西
0	呵呵
0	别读
0	什么鬼东西还有2？
1	隔行如隔山，看着摄影大师们的布光图和影片效果示范，虽不大了解专业术语，也能体味到其精髓和魅力。电影不仅仅是用光“把它打亮”，还要“打得漂亮”、“打得有蕴含”，让光与影在造型它者的同时也在表达自身。读完此本书中20多位大家讲授，从一个侧面又明白为什么电影可以成为一门艺术，且王家卫干嘛要用那么长时间去筹备画面。11.12读毕
0	一开始很搞笑，尤其是女主的内心戏，但是之后就看不下去了，都是一些鸡零狗碎的对话，没有很强的剧情推进，别说下册了，上册看到三分之一就弃了。以前随侯珠的文只是烂尾，但起码还挺搞笑，现在感觉她很疲乏，好像写不出什么东西了。唉。
1	我知道有“爵士时代”，有“垮掉的一代”，但是这“焦虑时代”总觉得是译文社为了哄抬理查德耶兹杜撰出来的名词。。。
1	可以当碟单，搜碟对照书看。
0	还能再啰嗦一点吗
0	对于坚持梦想的人心怀敬畏，所以盲订了700bike。 收到书的时候都忘了还有这回事，带着充满期待的心去看了书，但其实并不好看。 更愿意相信当初的他只是小小的随感，并不打算出书，也愿意相信，只是理工科男生不太擅长驾驭文字而已。 书是不好看的，但对车依然充满期待。
0	写华人三合会在南洋光荣历史以及kmt对海外华人的组织资金控制的内容加起来各自不超过五页纸（对美西三合会和tg控制海外华人则基本没写），只能说声呵呵
0	你必须得承认——这个翻译简直是要死人了！
0	这么高的分到底是从哪来的。。。
0	翻译啊，你吃没吃过蝴蝶啊？   这个没什么内容啊。。老外骗骗老外吧   篇幅好像比法文的少很多，不会被吃了吧
0	不爱，看不下去
1	纸上谈兵的截图指南，推荐。
0	写的无聊
1	很多关于电影的共鸣，走心了～
1	和小时候看的《汉娜的手提箱》讲了同一个故事。很喜欢作者的语言。
1	非常有启发性的一本书，虽然内容并不深入，而且有些地方过于啰嗦，但是很好的把二十世纪心理学以及潜意识与电影结合在一起，并用细致的总结了类型和方法，读起来不累，很不错
1	太棒
0	http://book.douban.com/review/1537098/
1	特别好玩
1	坚持。
0	又臭又长的小白文，各种剧情反转，你是大圣派来圈钱的吗？
1	真好看~~小人物的故事总是吸引人的~~~
0	都别做梦了好么
0	很不错的一本说，很喜欢男主的性格，前女友离开后就不纠缠会跟其纠缠不休，不虐，很暖
0	看的不是原版，莫非是翻译的问题，真心没发现哪里好
1	非常好读，令人着迷。结构能反映细致且宏大的历史观。
1	目前看过的穿越文的巅峰，作者了解了很多唐朝风俗民情，让小说展现出了大唐盛世平易近人的一面
1	难得一期排版也好内容也丰富昆山的新华书店也能买到的知日。
1	经典
0	3.5颗星
1	高中推荐阅读的书目中不应该单独一个呐喊，这部自认为比前者好。
1	钱穆演讲稿论文集
0	由果及因的逻辑链条，固守西方那一套，不能解释现在的很多经济现象。
0	能读完也是蛮佩服自己的……Twentine最烂的小说
0	缺少理性的生活太可怕
0	总觉得作者的笔调有些微妙刻意。大概是我的思想太浑浊了。
1	荒诞，却很有意思，性情中的魔王。
1	能吸引我这种对政治金融商业不感兴趣的人读下来 足见他写得挺好
1	本书完全叛离了三国演义原著的写法、视角与风格，是完全的三国“外传”。历史小说在亲王笔下变成了武侠斗智小说。而且，写得很有趣。刘备、曹操等俨然沦为酱油，这里是谋士之间的斗争。同人文的优势在于潜在的读者群，而劣势便是珠玉在前。亲王近乎构造了一个全新的发展方式，并活泼运用了几个原著中笔墨不多的人物，适当运用了几个原著中笔墨不多的人物，适当运用YY增强了趣味性。很好看，很有趣！下部赶快出啊！
1	想去自由行了啊混蛋！！！o(╯3╰)o（11.9.22）
1	hey 故事好 描写好 特别是文字部分 蛮多句子都满令人迷恋的 我当时在京东买的 他的《纽约三部曲》还在学校呢 后悔没带回家啊啊啊
1	读完这本书后，开始对顾准感兴趣。
0	千万别买
0	读的过程中很多次都读不下去，说情节拖沓不如说没什么情节可言，一直在絮絮叨叨，除了书名外，整本书都是比较沉重忧伤的调调。
1	拖了大半年的书，终于读完了。。
0	就……作者大概想写职场的东西么？但是写的么一方面借鉴案例一方面也不是那么成熟，就有点不伦不类了吧 望天……
0	继续装吧，老子不爱你了
0	排版好看，没啥内容。25岁的我，最快乐的时光是和杨尼玛在拉萨在滇藏线的半个月
0	当年感动的一塌糊涂的书，但现在看看，这女主就一脑残。
1	影評寫的短小精悍，結構嚴謹，輕鬆寫意，不吹毛求疵，不隨便揣測導演的想法，就通過自己看到的寫自己的感受，這才是大師啊
0	既然爱了那么多年  为什么那么轻易就否定所有？
0	讲真有点失望，我不知道为什么这本书的评价会如此之高。感觉推理过程过于简单，我几乎从中间部分就可以猜到凶手。封面的句子是我看它的一个很大的理由，我对这种记忆虚构类的很感兴趣，但是它完全不是封面上的那么吸引人。反正我看完观感平淡，也没有所谓的毛骨悚然的感觉。。
0	看到前五的时候还可以，这个第六本，真是。。。。。
1	脚本这种东西存在的必要还是看题材和导演，对于没经验和掌控力的导演来说，画好分镜头也不一定有用，甚至有可能会局限自己和演员。是枝裕和也摸索了很久呢哈哈哈。（喜欢是枝裕和！
0	看了第一个序，怎么看怎么觉着矫揉造作，好嘛，署名是大冰。再往下看了几十页正文，插图就不说了，不知是想表达什么，跟文字内容没有一点沾边的。给我的感觉就是一个自以为是的大叔故意为之的“偏见”。实在是没办法继续看完了。我虽然闲，时间也不是拿来这样浪费的。
0	weak
0	这就有点垃圾了。看了一半，弃！
0	和甄嬛传，如懿传差好多个档次，看不下去，尤其是在对皇帝的一些做法描述上，觉得也太不把皇帝当干部了，情商low的一逼！不看！
0	连着看了三本很坑爹的书，很生气
0	一般
1	神作。前半部分细腻且黏滑，中后部分对存在的描画后劲足。对萨特又爱又恨：Sartre, je sens mon existence...
0	田中把欧美军事战士和三国演义孙子兵法在银河系用了一遍，都他妈在其他行星生活了，还搞人海战术，一切设置都是冷兵器时代的，妈的居然还有用战斧做兵器的，最受不了的是打了几年，动不动死个几百万人的战争，最后还是帝国和民主国，对峙变成所谓的和平共存，几十年以后还不是继续要打，中间那些战斗啊，真是啰嗦的很那。 算了，看在它本来就是架空历史小说的份上，但作者简介里别写擅长科幻了好吗，阿瑟克拉克50年前就写出太空漫游了，田中跟软科幻也没半毛钱关系啊。
0	斯德哥尔摩综合症的故事，加入了点东南亚的异国（越南）风情。 作者用简略的文笔写作，故事单薄，人格设置单调。男女主角就是两个名字，没有性格、爱好、容貌等的细节描写。全书约23万字，若换成喜欢细节事无巨细描写的作者，估计可以扩展成100万字。
0	烂书，翻了一半就没胃口看了……
0	实在太长了……看到一半时我已经不关心它到底是个什么东西了。童年的初恋那个设定太奇怪，产生连结就非得OOXX么……
0	纪实文学，都是纪实，没有文学。没有亮点，没有高潮。作为小说挺失败的。
1	想要理解那段历史 看这个吧
0	侦探小说？就这？
1	还挺好的。
1	知道张五常，还是读研时旁听同学的课，他们导师强烈推荐《卖橘者言》。那时没读懂，昨天和今天再早上读完。觉得，更多是从具体的例子中分析政府宏观的维度是否要干预解释经济现象。少一星，是因为可能目前，我需要的思维框架。所以去读张五常的《经济解释》
0	抄袭且作者态度一直恶劣
1	买了好久了，上个月终于下决心看完了。一个国家怎样才能富裕，怎样会贫穷，这本书通过梳理不同国家的命运给出了自己的答案，看后受益匪浅。查理芒格推荐过，许小年也推荐过。顺便说一句，中学的政治经济学太烂了，我们最好的求学时光拿来学点什么不好
1	相当别致的存在。
0	看点到底在哪里？？？
0	看不懂，不喜欢
0	这种满纸全是标签认同的东西还是留着去恶心别人吧
1	“固然从少年时候起，我就憎恶贪污、卑鄙……以致一切恶浊的社会现象，但是我从来没有想做侠客。我只愿意自己不做那些罪恶。有可能呢，去劝劝他们不要在那样做；没有可能呢，让他们去罢，他们也有他们的不得已的苦衷罢！”
0	透露了秘书的部分职责，暗合部分管理学的原理，总体来说写的非常低俗猥琐，不过是底层的意淫。
1	值得被人记住的作者，最冷静的写法，最客观的描述，给人最大程度的震撼。
1	就不知不觉的看完了 文笔也是我喜欢的 有一些太主观的东西便略略一看 但是总体还是让我受益匪浅。
1	介绍日本经济衰退时期的财政和货币政策，对中国当下有借鉴意义。
1	少女时代，曾经想过业余时间练练跆拳道，以备防身之用。。。哈哈，目的不纯，按说有违跆拳道精神吧。。。
0	已毁于萌萌。相对去年大热的新欧洲还有寻路中国这些，本书实在太差了，作者老他妈写自己那点破事儿干嘛呢！好处是图片跟印刷质量还可以，没了。
0	恕在下看到三分之二委实看不下去了。圣香你其实是个小受娘娘腔吧，话说我也很想将此文当作清水耽美来看，但你委实别扭，究其也不算耽美。哎~传说李莲花也几乎没有女主，我想藤萍的书不对我的胃口哇~
0	前半部觉得挺有戏，后半部突然就落花流水了。
1	遗忘大屠杀就是第二次屠杀。
1	质朴之伟
0	这图片看起来含金量并不是很高啊。
0	恶心的男主
1	胜可以是一瞬间，不败却需要永远。
0	【他人赠书】感觉一般吧。读完之后对台湾的映象没有好一点，也没有坏一点。每个人想要看到什么样的台湾，取决于他是什么样的人。台湾人是一道最美的风景？我不觉得。
0	灰姑娘跟王子的故事并不好写，特别是这个强调门当户对的年代，所以这书毫无特色，哄哄小女孩做梦的水平吧
1	没什么比这样的艺术教学方式更吸引人却让我更加混沌的看不懂跃跃欲试的心情了！
1	系统介绍大中东地区的著作实在少之又少，所以这本书很难得，特别是作者大都亲身游历，更有说服力，读起来耳目一新的感觉。推荐！
0	所有的这种类似的书籍都是糊弄和愚弄人民的，监守自盗永远是大亨们的秘密世界。
0	抄梗专门各种抄大侦探福尔摩斯。求你要抄抄爱伦坡好不好啊喂。超奇怪的局，boss的脑子超儒教的，明明唐人一点不儒（而是道）。具体长安城的生活还比不上我看过的狄仁杰同人。关键不在细节详实程度，而在人的生活。请马伯庸先生先好好过生活，再来写生活。
1	“小说中关于某一类型的人对于世界作出的行为进行了详尽的描绘，其准确与细致达到无可比拟的程度”——马克斯·布洛德（  没有一个作家可以像卡夫卡这样对人类世界的绝望揭露得如此深刻）
0	浪费时间
0	Moved and exited by this book's introduction as a freshman. But right now I really do not think it is a good textbook of Chinese history.
1	浮光掠影式电影史小百科（幸亏电影史不长），早期电影部分写的不错。
1	尊严，不是无代价的
0	看评论的时间多于看书本身的时间。我想，或许好文字应该包含吸引人这个元素。
0	还记得芒果TV把它改编成电视剧时我的震惊
1	除了有些地方不太赞同  总的来说  能从中学到很多东西
1	细腻
1	考研名词解释来自此书，简直绝望，哈哈，还好都过去了
1	与前两本相比布局更大，期待大结局把所有的谜底能够解开
0	作为文艺复兴系列大陆出版的第二册，列传式的写法，理论上应该是很有意思的，但是这本书断断续续看了两个多月，中间穿插各种虚构非虚构，几次看不下去。加上意大利人名地名的障碍，最后咬牙看完也要佩服自己。盐野的这个风格，实在不大能接受。益发担心《罗马人的故事》是不是打水漂了。
0	叙事、语言像是学的杜拉斯，但效果很糟
0	说实话，我真不待见这本书。剧情狗血小白，所有男主男配都义无反顾莫名其妙地爱上女主，而且她那个女孔乙己的性子，惫懒又装清高。什么都不关心不在乎，还惹下一身情债。实在是让人无语。有些情节还算有可看之处，就这样吧。
0	这种语言和内容都能作为一本书真是门槛太低了吧～而且纯粹小女生的东西和感觉已经很难诱惑我了～
1	很细腻
0	我借错书了，作为一个电影爱好者，这个对我来说有点专业，并没有解决我对于剪辑师这个职业最为粗浅的疑惑
0	又买了本可以送人的书 当时只是为了凑到包邮而买的好吗T,T
1	哈布斯堡的领地横跨了如今 12 个欧洲国家的疆域，风光一时。
1	总觉得他们这一代人精神二元又简单的不可思议，怀疑自己误读了他们，又只能听见健康与疾病那一组旋律，德国人无限发展自我的愿望所带来的高蹈与毁灭。曼对叔本华和尼采有一种生命式的、艺术的理解，但我却不能不觉得这种理解可疑。然而学识真是太好了，随手插入的神话，名词有崭新的秩序。“如果有人问我，我认为对世界的、艺术的和生活的种种现象的哪一种激情，哪一种感觉是最美、最幸福、最有益、最不可或缺，我会毫不犹豫地回答：赞赏。怎么可能是别的呢？一个人，尤其一个艺术家若没有对他并非他之所是者，若没有对过分伟大因而不会是他自己之所是者，若没有对他觉得自己与之极其相似、极其投合，因而会热烈要求他去接近，去"以我的感悟研究”，去完全占有者的欣赏，对之没有昂扬热情、满足感和沉继于其中的情怀，他会是怎样的人呢。“
0	牵强
0	同学推荐 单纯觉得叔侄梗有趣就看啦 然而属于过几天就会忘记剧情系列。
1	2017.04.24于深圳早班地铁。为了一窥家庭生活而读，却遇到了无比痛心的段落。将老年痴呆症写得如此真实而漫长，每个细节的残忍让人透不过气，直到肺炎催化了死亡，我终于全身战栗。因为，祖父才刚因肺炎辞世，并且告别了他的老年痴呆症。我想，这本书我不会有勇气再读；我又想，当我提起勇气再读，一定是对祖父思念至极。
1	20170506-22:07 当时看到封面和标题就很感兴趣，因为从小就喜欢新奇好玩有创意的东西。这个导演拍的《潘神的迷宫》大学时看过很喜欢，不过是买了书以后才知道是这个导演。很羡慕画画好的人。笔记真漂亮。在追求喜欢的事物中度过一生，想必非常幸福。将来我的孩子，也要激发他们心中的好奇，为他们提供好的生活，让他们可以为了爱好而不用顾虑经济压力。 这本书趁着亚马逊买200减120入手的，非常划算。
1	美宝老师的好书啊...敬佩得很怕开学之后上她的课啊...后记充满了温情啊。
0	没能读完
1	不错的电影导论
1	绝望之于虚妄，正与希望相同
0	寡淡无味
0	结尾稍微合理，只有这样朴实又倔强的男主才能默默在苗寨等她归来。也只有这样的女主愿意为爱抛弃一切。不过除了结尾，都有点扯，女主第一次见面就莫名请一个卖烤地瓜土豆的男人吃饭，胆子大到不行，第二天又让男主开辆破面包车单独带她东奔西跑深入苗寨。。。。。一夜情完事了男主跑来北京，女主有种黏黏糊糊又故作洒脱的感觉。。。
1	每次看讲编剧的书都像是在讲人生 -_-#
0	女主是有多绿茶婊。
1	《国家的兴衰》主要是从非历史学家的角度分析研究为什么有的国家不断衰落，举出了二次世界大战后美国，德国，日本以及中国，印度，南非等等例子，分析国家衰落的原因。很简短的一本书，算做一篇长的论文更好！
0	白烂之作
0	蒂莫西·加顿艾什的《档案》《事实即颠覆》都很差！
1	高三从路易斯地方借来看的，只用了一个下午。
0	金句良言在：（http://book.douban.com/review/1666353/）其余都是废话，太普通的一本小说。充满了言情造作故事拼凑出的狗血段落。
1	正德大串连 海瑞斗地主 筑墙使者张居正 农民领袖戚继光 明朝太可怕了 我坚决不要穿越到明朝去
0	抄袭可耻
1	娓娓道来，非常舒服，感同身受。
0	编神话的时候先读读古代神话故事吧，别写的乱七八糟的知道天上一天地上一年吗
0	哪个评的她像张爱玲，为无耻的腰封，扣一分。若是买前看到这一句，直接弃掉。  作者偏爱民国风格，早前读过她的《百年好合》，那一本倒是封面也要加上一分。内容不算出彩，略有些味道，火候还是欠的。及至这一本，喜欢《傻女十八嫁》那篇，读不下最后一篇，题目都忘记了。
0	挺幼稚的，作者年龄太小了吧，不过故事把握还好
0	介绍混乱，除了有一个能说走就走的男朋友和大胸，不知道有啥看头
0	因为是绘画作家，因为是英伦求学，因为这个简单的名字，所以对内容寄予太大希望。太平淡了，平淡的痛苦，平淡的挣扎，平淡的开始，平淡的结束，平淡的打动不了我，平淡的看过即忘，平淡的有点乏味。
1	看了一百遍
0	不喜欢这种结局，我觉得吧，作家你可以启发人，但是不能只问问题啊，自己心里都没有个答案，你写这个还有啥意思？看到最后的结局，也很郁闷。认定杀人就要判死刑的小夜子被杀后，凶手居然还不能判死刑，会气活的吧。
1	买这套书以为能看到导演的工作和日常呢，结果呢导演教你做人啦，八卦也不少，就是年代距离有点远，好多点都get不到，有心情了慢慢看吧。
0	是的是的我再也不挑战科幻了
0	其实没有多大感慨 只是诧异未完待续 好吧 看完王小波 看完行测一堆 再看小言 果然是 低级趣味陡增阿 妹的 还愣让我从床上爬起来开电脑了 早上七点半的球好伐 只是这球估计不看也罢~
0	抄袭大风刮过，后半段情节是蒋胜男的架构，奇葩一个，差评无疑！
0	在强迫症驱使下读完。女主：所有人都得以卑劣、庸俗、精神异常来供养她——一位仙女的恋父情结。男主：论一个（自以为是）备胎的自我修养。人物扁平单向到可笑，从十来岁孩子口中说出“灵魂的动静”“要很多很多的爱”难道不尴尬么？书中嘲讽“模仿出来的痛苦和疯狂”，却坐实了作者本身的经验欠缺。
0	【201714】看完音乐剧，补原著。结果大失所望，故事情节有点枯燥，甚至比不上音乐剧，跟音乐剧大概已经是两个故事了…
1	简单而有力！
0	翻译已经无力吐槽了。但是 Michael Lewis 驾驭金融题材的能力很强。
1	招招打中马克思主义经济学的死穴  回头找找对方是怎么回击的
1	好看！看完更想去做情趣用品了，看起来张扬又鲜艳的那种。
0	我只喜歡徒步穿越那一小章節。
1	这是另一个可以列入必读名单的作者。  有很多人能在书里伪造一个世界，在那个世界里有凶杀、苦闷、悲痛或复仇。有一两个男的再加两三个女的。我们也会享受这个伪造带来的感受。但那是假的，我们从头到尾明白这一点。  但保罗.奥斯特不是，他创造了一个全新的世界。微毫必现的人类，白墙黑瓦的房间，笔直延伸的高速公路，新墨西哥州空旷原野上的一丛矢车菊，一阵饱含过去气息的微风。他创造了一切!太真实了，你不得不相信那是真的。  在这本书里，你作为上帝目睹了这个世界里发生的一切：死亡、伤痛，戏剧转折的巧合，无法言语的幸福，没有目击证人的一出电影。你无法摆脱，你是保罗奥斯特这个幻影书里的一双无法闭上的眼睛。  译者在整个作品后有一篇与之同样精彩的书评。令人略显厌恶的是，出版商又一次搬出了村上春树的推荐。
1	奔放的消沉低迷，虚脱的英雄主义。友情、爱情、亲情随着社会的裂变而逐渐消逝。洪流里的小武，是现实中尴尬、不适应的存在，尽管矇昧粗糙却又异常生机勃发。看贾樟柯总能找到些归宿感，或许是反映了一种社会的整体情绪吧。不过没想到，科长作为一名即兴开放的灵感型选手，呼吁纪实性镜头的电影工作者，文本功底也非常扎实啊 嘻嘻果然文学系是个好地儿
1	前面总觉得有些拖沓，看到最后突然很感动
1	酷
0	文笔差也就算了，情节也太刻意太做作，读多了心生厌恶。另外，对于行为和心理的解释也太多余了，读者不傻，自己能懂，什么都解释得太清楚更显得水平不咋地。
1	每个男配拎出来都成一本小说
1	一本讨巧的书而已
0	黑社会打成这样这社会没救了……
1	拍案叫绝！
0	乱七八糟 还是没有打动我 好奇怪 里头人念的那些词倒是配的挺好的 功力不够深哪
1	没有理由没有特定对象没有罪恶，羞耻和侮辱的十字背久了也有愉悦的得救错觉，和控制欲/受虐欲无关的情/欲，既高涨又高尚。推广一下犬儒卵在脑子里孵化直男病在海绵体里发芽的【】，每次恶俗的抖机灵时都该抽一耳光
0	第一次碰到觉得艰难的没法永远读完的书，作者是印度裔的英国人，通篇却感受不到对印度的感情，除了厌嫌……读着读着就变成了政治文章，也许是我的打开方式不对。
1	重播之际补书
1	演员部分蛮有趣
0	抄袭抄袭
0	都是水分且基本瞎bb 哈佛不知道怎么毕业的 开后门估计
0	这女人蠢得令人生气！对不相信自己的拼命解释，还每次都弄巧成拙，好不容易有个比她还天真的人相信她，却撒谎承认自己没做过的坏事。性格冲动，在强者那里受了气就立刻控制不住把气撒在弱者（女性）（小女孩、自己妹妹和母亲）身上。毫不值得同情。ps.小说里没看到抄袭太宰治名言，大概只有电影吧
0	我真是脑子被卡了才会读这种书
0	为什么没有负分！！！
0	C'est un truc moyen mais que j'aime pas. Donc deux étoiles, sans plus.
1	旁征博引之典范，赫然进入奇妙诡谲的文学史，李白依然是那个不甚得我心的诗人，可糅杂想象与虚构的大说谎家式写法却铺陈了一段宏大的历史。第一本，书生意气，洋洋得意。可月娘之于他，犹如水中之月，终是镜中花。
0	不会去买。翻译的文字较为优美，哀而不伤。开头惊喜多多，“一个可以活，也可以死的年纪。”20140523再看一遍，傻书。
0	20161010 室友也没看过的小说…?我尽力了，扶我走开吧，以后也不会再试着去看了………
1	后面内容有点水，前面不错。
1	很不错的入门读物
1	中间过程有些平淡，全靠主角的心理活动撑过来，还算可以，最后结尾有点仓促，但还是暖心
0	看过的最为垃圾的一本旅行志 无病呻吟幼稚可笑毫无亮点 一个不入流的背包客写的看似深刻实则空洞的所谓文字
0	现在真心受不了这种文啊
1	一想到这些艺术家教育家为孩子们做得这些伟大的事就会感动不已.孩子们的画充满了天真无邪的纯真和对美满生活的热爱和向往.实在是很感动.
1	作为官场的文学作品来说，绝对的佳作。。
0	看到最后也是不想看了
0	这本书的纸张和排版很不错，但是内容就显得非常空洞。最囧的是，书的后面还有奥林巴斯相机的广告。另外我不喜欢一本中文书里老是出现有的没的英文，可能会显得比较“高档”，但确是很怪异。
1	花了一下午加晚上，也顺便拉了一遍片，从以前就觉得文德斯的连接部有些多余
0	这书根本就读不下去。。只能靠扫——可能是翻译的原因
0	从那一天起，沙漠对她的意义将只有一个：希望他会回来。
0	早知道是写《欧维》的作者我就不会读了，而这本书也很鸡汤，主角是一个自以为“早熟，聪明，很不一样的七岁少女”，七岁就会用维基百科查询希特勒和癌症等知识，但我建义你查一下狗不可以吃巧克力是常识，背离常识让书显得更幼稚，穿插或与现实碰撞的与公主天使有关的童话故事让没有童心的我感到无趣。
0	只做文献学的死考证，不通两汉经学与政治，对这些重大历史问题的认识，始终有一种隔靴搔痒之感。文中数处逻辑似不通晓，颇有牵强拉杂之感。相信不久就会有相应的商榷文章出来，还是去年第一次看完清华学报原文时的看法：做正反两方面的关注。
1	作家之旅
1	都不容易。
0	一星给封皮
1	擦肩而過的微觀台灣
1	刺激我努力学习GPS实用技术；自行车修理技术；准备换个MSR油炉（以前一直因为受不了汽油味而对其敬而远之）；坚定了出门必带军胶的决心，即便他很沉；了解了实测水文很重要；前几天笑话我要吃德克士大鸡排的钱某某请你一边蹲着去。我这种是正常生理反应！
0	臆想的成份居多，有理有据的实证较少，仿佛看了加长版的愤青朋友圈。
1	再普通的老爸都有着你难想象的故事，并且讲故事的方式你也不一定接受，你需要的不是相信而是信仰
1	娼妓只是一个窗口。话语及其形成本身就是研究的对象。应该属于后结构主义史学的代表作。
0	還是老問題：翻譯太差。
1	我身隐蔽，来去自由
0	装死重生的流苏到了风家堡一下子从弱不经风的大小姐成长为商界奇才，还能单挑出海斗海盗，这也强大的太快了，太BUG了
1	奇特而丰沛的想象力，用看似荒谬的笔触书写最真实的人性与社会本质。
1	只有专业，才能做到最好。
0	【2014.8.8～8.12】实在是一部不糟糕但实在很无聊的小说，只有结尾时出人意外的，但也不足以赔偿我看整本小说付出的忍耐和精力！非常不喜欢这本书！当然，译后记分析了小说的叙述视角，还是分析的挺到位的，这么看来，本书的艺术性文学性还是值得回味的。但是，这本书仍然完全不是我的菜！是最不值得推荐的恐怖伊恩的书。
1	历史、史诗
1	缺乏好奇心和上进心是落后的根源。所谓“历史”，也不过是对过去的重复。
1	挺学术
1	馬上就要讀到建國完畢的部分了，好想哭。
0	我真不喜欢这种风格的作品，读书变成忍耐
0	我没看过真本书。可我就要打一星。因为作者是个渣。
1	写得很平实，但也很有意思。
0	我真不想承认我读过
1	谢谢有人拾起了那遗落在孩童梦里的碎片。
0	翻译渣
1	戴锦华老师的一直在用政治经济学的视点评论电影，这算是她作为那个年代走出来的评论家的烙印和特点了
0	毫无个人特点的政治文章
0	这就是作者自己最满意的一本吗？其实真蛮让人失望的，政治意义远大于其艺术价值。
1	今敏导演真是一个可爱的人，制作电影那种事无巨细恨不得自己做完所有事情的状态真难得，缅怀。
0	无巧不成书，年少小太妹无知生子转身顽强单亲妈妈再遇男主的故事
1	行天！ToT
0	太过啰嗦，各种琐事的堆砌。读了不到一半就想弃，花了两小时把后面翻了翻。
0	骚瑞俺不感冒啊~当然十万词的小说是卖点可是中文版根本体现不出这个特点好嘛~套层加多重叙述加奇观~卡尔维诺做的好多了好嘛~
1	读了这个 才知道在台湾 有多少电影人是因为杨德昌才把电影当做一种信仰的 而换句话说 其实杨德昌就是一种信仰
1	翻译的很好呀，赞
0	看见了还是标一下，汗——我真希望豆瓣有个选项是“看不下去了”，orz
0	近期刚刚看的，有的地方不是很喜欢
1	2010.4.30—2010.5.11.有时读着还蛮沉浸心灵。
1	期望好高 其实并没有我想象中那样的好看
0	语言泛泛乏味
1	隔着书也觉着这人语速（思路）飞快。
1	第一本莱维，似乎没有被震惊到，可能是这本书不是关于集中营的原因，但不敢想象他可以如此的理性与冷静。
1	看得下去的菜单。
0	虎头蛇尾。
0	春节期间看了这三本，我的付出值得吗？值得，值得。开卷有益有多种解释。我要写长评。
0	不喜欢政治意味太强的书。尽管不了解那段历史，大概也可看出是意在描摹抨击红色恐怖时期之类的历史事件
1	真是单纯的要命的白羊座啊，估计能在最爱解释自己电影的导演里排前五名。话说塔知道后世自个儿被吹成这样吗，吹们有塔百分之一的谦卑实诚吗……反正不这么单纯也摸不着那么多终极问题吧，虽然终极问题恐怕也没那么重要。唉，塔科夫斯基大概也死了三十多年，现代社会没长进，依旧难堪又难熬。死得早不坏。2016-04-05 在读，北影节小做功课。
0	唯一好看的就是封面了吧
0	像雾都孤儿的仿写，但不管深度还是广度都比不上。尤其让我不爽的是，作者利用基督兔的身份，给小男主的不切实际提供了合理性，真是高级黑。
1	4.5 算是直白简洁的准教科书 财务分析部分写得系统又易读 复习了一遍上学期的内容。
0	非常拖沓的网游文，跳着看了一半，弃了。意淫得不要太离谱，竟然还出书了，编辑疯了。。
1	看完这本的第二天去参加一席 见到了芦苇 哈哈。
1	稍稍有点学术的意思
0	电子书
1	历史，本身也是一种生活，今天的生活就是明天的历史，常言以史为鉴，要总结和吸取历史教训，有事积攒太多也是一种负担。每每我们站在上帝视角，评价历史人物的过失很是轻松，却不曾想到我们看到历史洪流裹挟的那些大人物，那些大事件，对他们来说也只是平淡生活的一部分罢了。
1	真的很长，觉得最精彩的部分是从女主走私到男女主私奔这一段，往前纯宅斗，往后大乱斗，这段时期男女主你来我往的相处方式也很甜很默契，婚后就一直在秀恩爱不能忍，元大简直是完美老公。所有主要人物里最不满意大求王，在野心勃勃的枭雄和儿女情长的忠犬之间精分的不要不要的，既然设定他对女主的感情是很功利的，那请起码不要失恋了就吐血吧。而且整个大求国都有点崩，除了小侯爷，人物几乎都不讨喜。因为对大周皇帝有好感，对结局里宋二代灭周有点接受不了，但看完了还是很意犹未尽的，想看番外。
0	【豆瓣已读的第600本书】【2015.5.5~5.6】在一个童话外衣下塞进了太多内容，而外衣和内里，都不怎么好看。第600本已读标记了这样一本书，我表示很遗憾。
0	豆瓣分是8.1，那我要是说这是破玩意儿不会被骂吧……
0	像围城= =
0	矫情
1	重新翻出来看————点太细，太死，类似技术培训，典型美国做派，电影被肢解成流水线生产上的若干零件，无一不具备特定含义
0	这翻译我也是无语了，德语版前言愣是没看懂。
1	做地方研究的不妨一看
0	这本书感觉有点坑啊，根本就读不下去好吗，读不下去就该立刻放下好吗。写得这么索然无味，而且确实是对自己反对石油生活的信念为基点设想的第三次工业革命，有点匪夷所思。不过，通信系统的变革和能源革命的结合这一点确实可以启发大众。只是，现在可能真的不是全球变暖模式啊。。。人类对气候的长期走势应该是一无所知才对啊。。。更何况都长期到一个世纪为度量的模式，怎么会能这么信誓旦旦。有个二星的差评写得特别到位，过于危言耸听主观大于客观，惯于东拼西凑，找大腕背书，等等。确实就是跟名人合照骗外行的坑爹货，我认识的风水大师、祖传世家这种坑人的模式特别常见。
1	疯狂，浪漫
0	絮絮叨叨，太多废话。
0	时过4年，是我已经长大还是明晓溪已经不是以前那个明晓溪了？
0	写得是不错，例子也很多，可是内容太丰富了，看下来要很久很久，收获有道是有，但是不触动。不值得我花这个时间。
1	都是好文!值得反复回味!
1	行为经济学的一个小册子， 不错的入门读物，并没有讲述理论的内涵和推定。有时候，还是做一个正常的傻瓜来的舒服
0	凉生，我们可不可以不这么作……
0	根本不值这么高的评分，女主告白倒是言情小说里的清流，但是整本书文笔加情节都不是很好。所以青春还是逃不出出国那些俗套吗？
0	外星人机械人不是我的萌点。
1	心疼胡宗宪。 这书有毒，看着万分难受，心上压着一块巨石，喘息都难。
0	实在不是很喜欢，也许是翻译的问题吧。
1	这个必须推荐的  拍成电视剧吧，很久没有好看的电视了
1	真的看了好久。。。。
1	感觉是好莱坞公式解析
0	一星给我曾经因为这本书浪费的时间
1	对傅斯年的印象很深，读的书太多反而会以想一个人的发展。
0	完全违背人类合理的情感，耐着性子看到100页，受够了作者的故弄玄虚，拖拖拉拉以及愚蠢的设计，后三百页每页看两行完全不影响对整个故事的理解。大部分线索都是作者让主角一拍脑门就发现了。还以为有多深的阴谋。真不知道这么高的评分从何而来。。。
0	看的闹心啊，也不知道自己为什么还看
1	任何人答应你的事都不算数，只有你自己能做主的事才算数。
0	当初瞎了眼才买了这本书
1	全面细致。
0	那种热衷名利又沾沾自喜的劲头跟许某人是一路啊
0	看不下去了，写得很差
0	就好比作者想要拍一部宏大的电影，却做成了华而不实空洞无物的MV。特别是开篇，简直就是一个一个零碎片段。语言过于追求华丽，文笔却很糟糕，内容东拼西凑，人设崩得一塌糊涂。另外，书名和内容毛线关系？
0	没有营养。
1	玉龙子的设定有点扯，禾娘的下场真是……作者太偏爱女主了，男主估计不是杨贵妃后人就是先皇的儿子，希望第四本能圆满解释剩下的迷题吧
0	故事的主线过于牵强，硬凑痕迹重，博眼球感强，两男主角外的人性格刻画不够，塑造苍白。最奇葩的是里面的人设是不是都是bi啊，竟然没有一对能有一点点讨喜的地方，暧昧又不真诚
1	好久没看爱情故事了 可能女人就应该像故事里面一样吧 我做的不够好
1	好庞大的工程   虽然我看到一半因为专业修养的缺乏看不下去了  但是这真的是一本很强悍的书！
0	开了点脑洞而已
0	豆瓣阅读。在网申页面更新超慢的时候刷完了这本书……附信息：加勒陈伯的环球饭店有中国菜。陈伯的斯里兰卡电话：077-7528373。
1	国士之见，多有启发。其文情理交融，成熟辛辣，句势与气场强过大批文学中人。
0	我就不明白了，越是这种玄了吧唧空无一物的写法，越有人追捧，你说我没品味也好看不懂也好，反正我不喜欢。
1	有点水，不过仍然值得一读，无论你是否喜欢这个人或他的电影。
0	及其垃圾！
0	冲着前三篇买了全文，后面的中篇让我怀疑是不是装订错了内容 看了看评分我决定把两星改成一星...
0	没看完。有个大概印象。谁要是看着这书感觉自己得了社会问题的神通，就完蛋了。
1	Oh odd she called after he'd regained the road be careful they're lions but he was already out of hearing we watched until he turned a bend at the corner innocent of the menace he carried the chrysanthemums that burned that growled and roared against a greenly lowering dusk
0	明明是文具书但是半本都是旅游书一样……
1	原来老爷子真的是喜欢jazz
1	文学和金融史的完美结合！
0	抄袭。。。。。。
1	朋友相贈，情深意長……李安比較實在，和我的朋友很像。書看得很感動，很多想法是相通的。只是我沒有想到他想得那麽深。
1	柚子的心灵之书。
0	整个文给人传达的感觉就是脏乱热，看的时候让我想起等风来那本书，不同的是完全是两种不同的感觉，一种看了很舒服，一种看了再也不想去文中那几个地方了
1	翻译的还不错，“mark to make-believe”可译为“你信有多少，我就估多少”。这次金融危机可以追溯到克林顿政府的“居者有其屋”计划和《金融服务现代化法案》。格林斯潘当然也难辞其咎。让人难以置信的是，81岁的考夫曼博士居然还在雷曼担任风险委员会主席，他发挥了多大作用？而要不是保尔森财长的阻拦，摩根大通就要以10美元/股的价格收购贝尔斯登了。那样的话，巴菲特还会在年报里盛赞吉米.戴蒙吗？
1	太喜欢小津的电影，以至于听到東京の物语的名字，眼泪就快掉下来了。这本书的信息量很大，很多东西都是不知道的。侵略战争的时代，这两个国家到底有多少人留下了或多或少的羁绊。最爱的南京，故事说起来，我们反复叹道的都是无常和匆匆的人生。[合欢花倚长生石，如意云来不老枝。]此生便是匆匆如此。
0	可以说是十分难看了，真不喜欢这个故事，我本来现在就特别怕看动物有关的东西，结果这本还几乎汇集了我不喜欢的元素，而且亲王的创作水平怎么忽高忽低的，有时候我甚至觉得不是一个人写出来的，哎，希望下一本还是写历史悬疑吧，那才是亲王最擅长的嘛！
0	看到豆瓣上分那么高才一直耐着性子看完，实在是矫揉造作得很那
1	虽然内容轻薄，但思想、语言过得去
0	俩主角如何爱上的至今不明白
1	很感动，也很揪心
0	我看的有些混乱，还在执意的厘清脉络。可是后来我看见作者说：小言就要有小言精神。我突然觉得认真的自己好傻X。前半部分还不错，虽然这几年稍微文艺一点的剧都会扯到斯德哥尔摩症，好像这样就能给自己贴个内涵的标签一样，但是勉强还能接受。但是后半部分...牵强纠结的让我无语...我一度怀疑作者她自己都不知道该怎么写圆满。
1	2017第廿一本。哈佛中國史的最後一部，應該說寫得相當不錯。大清帝國，大一統的富足的多民族帝國，中國歷史上疆土最大的一朝，奠定了如今中國的國土面積。但想到清，我們更多還是想到那個喪權辱國的政府。雖然在最後十年新政改革，也終究無力回天。翻譯同樣也是這部書的軟肋，唉，懶得說了。
1	小说情节还是蛮吸引人的，适合拍成影视剧，前几年流行的《神探狄仁杰》可以以这部书为剧本，拍续集，我会看的！
0	主人公的名字是作者自己的名字，到底是多玛丽苏，又是男的都喜欢一个女的，狗血
0	文字描述……真的。。。。不喜欢。
0	Twentine的某些粉可以停止你们的优越感了，你们口中的有深度只不过是另一套写故事的模板而已。我实在想象不出一个落魄至此的毫无优点的男主能在怎样不经意的地方保持他灵魂上对女主的吸引，也无法接受一个让人三观炸裂的仿佛有病的女主。我是俗人，我认，62%弃。
1	艺术家果然都是敏感又脆弱的怀旧生物....
0	白在微博上推荐了，以后不会买这种标题党的书。结构混乱翻译无语。
0	其实写的比较烂，力图通俗，但是与“鱼、美元与经济学的故事”相差太远。
1	普通老百姓真正喜欢看的就是这种有个人情怀，有点小说教，聊点明星八卦电影幕后故事的书，韩松落的语言竟然挺犀利，吐槽也吐得很精准“终其一生，我们寻找的、崇拜的，就是一个仿佛做得了主的人，不管是对电脑系统、抽油烟机、柳叶刀，还是命运。”
0	哎，黑历史啊
1	德国人的国人哲思，强烈的社会责任感和政治意识
1	创造力~
1	在不限制人选择权利的前提下，通过改变选择体系而产生的助推，以此获得更多的幸福与快乐。
1	当我寻找故事的时候，我每天要读书五个小时，既读刊物中推荐的书，也会随机选择一些书去读。  库布里克善于自学，他对于真相和收集真相的过程有着自学者独有的激情。  有人说过，人类就是原始人和文明人之间缺失的一环。  库布里克拍电影的前期准备工作极其细致，这一点并不令人惊讶。  关于宇宙最让人害怕的事实并不是宇宙充满敌意，而是它的漠然。  爱德华.摩根.福斯特的《小说面面观》。  库布里克是少数几个身兼电影摄影协会会员的电影导演。  在片场导演每隔几分钟做出一个决定，每一个决定都会影响电影最终的艺术走向，而这些决定都要需要依靠一个导演的想象力、创造力和卓越的品味。 谈到发条橙核心的道德问题就是，当人没有了选择邪恶的权利，人是不是就真的可以变好了，这样的生物还能否称为人
0	科科 烂
1	疑惑和不解一一呈现，对症下药
0	……一本废话，差评
1	很实用的参考书
1	好看啊(⊙o⊙)
0	开篇又言小红帽 都解构快一个世纪了   全书几乎与猫无关 受骗~！
0	翻一翻有点杂乱的感觉，懒得看下去了
1	好看!好看好看!
1	书叫《电影美学与心理学》，但书的最后让·米特里说电影没有传统意义上的美学，emmm……
1	插图美 故事也挺有意思的
1	从地球的这边走到那边，一路都很羞射的沾沾自喜着。
0	不记得说什么了，应该弃了
1	比Economic Origins of Dictatorship and Democracy好
1	不够看
1	“中国文化的特点，不是以其优秀的文明去启发与同化四邻。中国文化真正引以为荣处，乃在于有容纳之量与消化之功。”我以为，中国文化的魅力在于“肚量大、胃口好”！
1	电影中诠释的时间是转动的，并非直线。在转动了一圈之后停留在了稍微不同的地方，这种轮转的方式很珍贵。
1	“杀死时间还是杀死自己，这是个问题”。在我看来这两条时间线上的七个故事都挺好看，讲述得也挺好，看过电影再看书也颇有画面感，和电影一样有仪式感，所以显得精致，可也和电影一样有几处过于矫揉造作，看着腻味
1	恬淡细腻，生活中的坎坷残酷从他笔下道来似乎也变得温柔。
0	豆瓣猜上打骚扰广告的，统统一星
1	很中肯，宝贵的经验之谈，但是非常主流，没有太多灵性和创意性的建议。
0	不喜欢这个故事
0	帮人查点东西又翻出来了。错讹哪些属于有意哪些归于无心也不用多想。不过最近居然听闻有人认为讲古代史的文献须核对，讲现当代历史的大段引文则“意思对就行”不必强求，连出处都可以不标注。若不是故意甩出双重标准，那就是真心无知且不怕惹人耻笑。所谓“意思对”简直是自黑。出版规范先不讨论，近现代文化史艺术史扯不清楚，原因真是丰富多彩。
1	深入浅出~
1	论证如此简洁如何说服冥顽不灵的决策者?
1	入门书籍，看了还挺有收获，可惜每章写得都是浅尝辄止...特色是自测问题和学习列表，照单子全看了也按他的方法做了归纳，基本可以做个称职的影评人了...电影这东西就得多看，读这种理论书籍顶多是入门
1	她的故事比她的小说更动人
0	看着这满屏的4⭐和5⭐,我真想问一句你们没看过故事会吗？这样的故事从情节到文字性都很差劲，简直是2016年我看过最差的书了。这2⭐其中1⭐还是冲着南京人给的，真丢脸。
0	用词很精妙，各种细节描写极为生动，但是因为知道结局，所以觉得情节老套而且不真实
0	不知道是不是翻译问题，真心看不下去了，絮絮叨叨，叙事混乱，犹太历史确实多灾多难，但作者的反复呻吟没有加重其中悲凉之感，反而因为混乱的叙事分散了对犹太民族的同情和怜悯。阅读体验糟糕得很。
1	我之使我為一中國人，必只因文化歷史故。
0	为何这么多人说好？剧情凌乱不连续，一个劲的诉说自己有多苦我也是看不下去了
1	你们说的香港电影都是97之前的，但我喜欢的银河映像是97之后的啊，王家卫被你们这群文青黏上也是从花样年华开始的，陈果拍出三部曲也是97之后啊，港片97后才真正进入精制阶段。谁说50年不变？一派胡言！江来负责！
0	没饕餮娘子好看啊
0	获得布克奖必然有它的原因，但刚出的书，700多页，就有一堆人前来评5分，呵呵。随便点开俩人，一看，评论的都是这个出版社的书，还全是5分，大家自己想原因吧。这1分只为拉低她们评分的。
1	一本满满的负能量。。陀思妥耶夫斯基我看需要慢慢了解下。。很勇敢的人
0	挺失望的 很少买书失手，抱着五颗星的期望读出个网络故事。看中的书名却和故事八杆子打不到一起，我以为能学到什么关于伊斯兰教的知识。期望太高，唉。
1	学习了
0	后半段- - 我无语
1	强烈推荐！真正的 建国大业！！！
1	不一样的历史，不一样的研究历史的观点，而后者必然可以产生前者。当你跳出中国人的视角来看待中国的历史的时候，真的似乎是不一样的，没有人告诉你落后就要挨打，就很现在我们看待非洲或者其他地方的一些受苦受难人，旁观者的视角永远是好的，但是我们不可能永远咱在旁观的角度上~认识历史，永远是有代入感的。书中有很多地方，都能给人一种摔书的欲望，但是仔细一想，原来我们看重的太多的东西在人家眼里是那么的不堪一击。但是当我们以旁观者的角度来解释我们自己的历史的时候，这就是一种隐含的背叛，背叛过的那些血和泪。看待历史和认识历史的角度还是要有些差异的。
0	YY的过头了，女猪老强调她是乡下来的，但某些言行一点不像啊。为了残疾美男我勉强看了一半...
1	卡坡地用他纯净的语言书写三个简单的故事，却真切地打动了我的心弦，让我数次泪流满面。这是圣诞节的纪念，也是童年的纪念。
1	散落荒芜的星球 也只有诗人才能写出这样的小说
1	感谢madder送我这本书！
1	作家先于导演。
1	少有的在关注经济的同时还能探讨性格和命运的 这样的故事在武钢也曾上演吧
1	超级好看！！！对于行天来说，多田就是他的饲主，被他需要就是一种幸福。写得真是太温柔了。
1	没想象中好看~失算了，毕竟不是故事，但还是有用的，但是隐隐觉得用不上……纠结
1	第一次读陈文茜的文章，写得真的很好也
0	看了许多遍，依旧没看完
0	不知所云
1	满满的干货啊，剪辑师工作流程清清楚楚明明白白，剪辑手法紧贴着电影讲解，顿时搞明白电影为什么节奏紧凑又没有剪辑痕迹。相比另一本《眨眼之间（这本纯粹是走意识流）》接地气很多。
0	一般，很狗血。
0	实在不喜欢女主角这种无病呻吟。对唐君然总有种怒其不争的感觉。有倾略性的男主也不是我的菜。
1	《谁也躲不过的经济泡沫》（名字记不清了）也很好看。袁剑挺好！
0	替天行道 赐你一星
1	越写越好，有趣幽默一点也不刻意，可结合大萧条背景看的奇幻公路文学。
1	想到了这本书...想象力啊..T_T
0	越到后面越失望。一个低俗的爱情故事。
1	很少看网文，但是这一系列非常惊艳，喜欢作者的文笔，细腻严谨，颇有历史小说的笔法，大二的时候看的？每天抱着kindle都不想睡觉，几天把几部都看完了，想象着裴行俭和琉璃的美好的模样。希望以后的翻拍不要太掉价，至少在琅琊榜的水准，绝对会大爆成为经典的，可惜现在拍不了穿越，少了很多有趣
0	boring
1	对我来说门槛太高～
1	时光中的时光 我是那么迫切地找寻你。
1	波拉尼奥最好的短篇小说集。（1）流亡（漂泊）－B的自传性－皮诺切特独裁的恐惧－孤独－死亡－人类“走向虚无的苦笑” （2）B －不得志、边缘的诗人和小说家－落魄的知识分子 （3）简洁、新闻报道式的叙事声音 (4) 括号的运用－对话的写法－（离题）支线故事的并置 （5）密史 －神秘感 （“表面无人的大楼")
0	狭隘了
1	看硬了
1	我能续期这本书，却再也无法续期当时对你的感觉，书是好书，但也许并不适合现在的我吧。
1	日本能意识到这些问题就不算绝望啊，明明很有希望，只是从上到下实践起来困难重重罢了。
1	得益于之前对《激荡三十年》的阅读，看到本书中一些概括性的叙述，脑海中就能充盈出具体的案例。相对于《激荡》，《变革中国》更偏向于大时段下的条目式，而《激荡》使用更明确细致的时间线索。本书的核心观点有：1、中国的市场化转型表现为“二元改革”：它很大程度上不是自上而下精心设计的结果，而是自发探索导致的变革（“边缘革命”）；2:、区域竞争理论；3、思想市场。个人主观上不太喜欢作者站在既定价值体系上选择有利（但显然谈不上充分）的论据、同时摆出的一副看似客观的品评姿态。
0	邓的最伟大的成就是推动了改革开放。可惜这本书在这方面并没有讲出什么令人耳目一新的东西。不过书中关于史料搜集整理的工作还是可以得到两颗星的。
1	旁征博引，有理有据有文化；牵强附会，东拉西扯有谐趣。很多观念和态度让人欣赏
0	………还好买的是电子版
0	傻逼，操！也许是我能力不足，我总觉得是译本的问题！字连成句便也读不懂了！形容词 的 形容词 的？就不能用个成语代替？
1	推荐！对思维决策方面的改善挺有帮助的
0	行走整个系列真的是狗尾续貂。这一本总结为八个字：无病呻吟，装逼矫情。负分滚粗
0	太用力了
1	2016.11.17  吴敬琏的一生就是新中国经济蹒跚前行的缩影。回看射雕处，千里暮云平。
0	看了四分之三，但觉得可以弃了。第一部分文字质感非常好，然而后面抗战开始就彻底乏味掉了。语言矫饰，人物拧巴，一言不合聊莫奈，威廉布莱克说来就来。时空图景混乱，情绪简单干瘪，整世界一个无骨的民国。
0	我真是脑子进水才会看这本书
1	诶呀，谈先生折么多年还是瓦最心水的啊
0	··········如果不是因为看了开头有继续看完的强迫症真的不想看完这个，推理开始牵强，情感描写过多且生硬，人物塑造脸谱化……总之是我最讨厌的小说类型。重点是，推理部分真的太弱了！！！
0	本书讲述的是数据预测行业短短的历史，枯燥无味，没有干货。
1	有些启发，不过干编剧的要是都按他这套做，基本也就成个二流编剧吧。这本书的精彩处在于看他不留情面猛黑狂骂各种著名导演和演员，十分解气。140121-140128
1	把我感动得不行
0	真心不好看
1	虽说错别字满天飞~ 但是丝毫不影响对这本书的喜爱~
0	我恨死这个结局。恨死那姓宋的男人
1	20140101—20140103。油画一样感性的东西，被诠释成了立体的模型。想象空间是否缩水是见仁见智，但是各种感官的冲击确是足够震撼。不能拿感性做无知的借口。
0	没有新意，材料堆砌，二星给作者辛苦砌字
1	跑吧，逃吧，请不要停下
1	看完这本书，估计十有八九的人都会有这样的看法，他们以前读过的电影史都是半吊子，没有专业精神没有专业水平…看这本书不会知道太多的历史，但是会更新你对历史的看法，以及历史的观念。就像写书最重要的是要先确认你的观点，写史最重要的就是先确认历史观。这几乎是现在的电影历史书中没有的。这本书的价值就在于此。在它仅有的几个案例中，它用它的历史研究方法和详实的资料，彻底颠覆了之前既定的看法，为它的观点提供了强有力的证明。这本书的后半篇，加了个中国电影史学的研究特辑，十来篇的论文绝大多数都是废话，只有1，2篇能对的起这本书的书名。
1	有点收获
0	尴尬癌都犯了
0	超难看的。。。
1	“独立女性”背后有多辛酸？看着有种《被嫌弃的松子的一生》的感觉，但悲剧没有那么浓烈，更生活化，印象中这是第一本我看的没有生涩感的西方小说，没有浪费钱！
1	扫盲。前半部分理论基础，后半部分实例分析。"所谓战略就是策略性地舍弃一个方面去换取另一方面"；"资产负债和利润表告诉我们公司的运营情况，现金流量表告诉我们公司的风险状况"；"一个企业必须选择它具有竞争优势的领域去投资，才能赚钱"。
0	那些说这本书好的人纯是在装B
0	有名无实
0	看不进去
1	推荐
1	精彩的故事。 跌宕起伏的情节。 曲折命运却乐观充满希望的人物。  值得一看。
0	每个渴望被救赎的人必然有过痛苦和迷茫，在于不同人的故事，和不同的感悟。
0	（这里逻辑不通啊...（这是啥？....（这又是啥？
1	偶然得知，慢慢读之，大有裨益，缘分使然。
1	看这本书前我根本不知道罗杰斯这个人，甚至看之前也没有太多期待，只是对于90年代摩托车环球旅行这个主题感到惊奇。但是看完，才发现远超出了我的期待，除去他对于不同国家及文化的观点(大部分我都是非常赞同的，特别是他对于不同文化的宽容以及认为应该让各个国家民族自己处理他们自己的事物)，他讲的很多金融知识我竟然都听懂了。他描写的在非洲的经历真的很有启发性。还是那句话，文化没有高低好坏，只有不同之分。
1	只有不停的看电影，才有可能真正懂电影
1	很能抓住人思路的一本书。一个人稍微严密也稍微开阔的一套。
0	不适感非常强烈。命运命运命运把一切都推给命运。鬼哦女人的命运就是生育哦。
1	对于不爱读剧本的人来说能在喧闹的办公室里一字一句的把《小武》全部念完足见剧本写得有多赞！
0	看不下去
0	翻译人不负责，后面最后几章颠三倒四，给这位若奖获得者抹黑了....
1	好销魂
0	很一般
1	没有地方就没有中央。传送 http://vdisk.weibo.com/s/B3XxmyM52A-u
0	看来通过读言情正三观的尝试还是失败了＝＝
0	看不下去了
0	哈欠连天的看下去。。。。好无聊好枯燥还不如哲学理论好看。除了偶尔出点血整点变态什么的。
0	这类书，我可能真看多了，看到第三本，很没劲，相似地，日本太多，这个也只是盛名之下的畅销款
1	与黑泽明一般，这位大师也无时无刻不在工作，写剧本，拍电影。同样，两者也都有自杀倾向。天才与疯子那一线之隔悬而未决。 可惜书里提及的好多电影都没看过，只能囫囵吞枣了。
1	今天从厦门回杭州的火车上，一口气读完的，回到家中再看看胡导的片子。
1	画面与对应的机位相结合,解析非常清晰.
1	“北京拆牌楼，城门打洞也哭鼻子，这是政治问题。”北京，北京你在哪儿。
0	扬短避长，繁冗乏味。
1	数次潸然
1	即使不考虑其历史意义，其文学角度也是出色的，出场人物的刻画都非常成功，并且画面感极强，而这仅仅是一个化学家为了记录之前经历之举，没想到就如此有文学天赋。其返乡之旅是一个二战刚结束后的社会众生相，并且描绘刚结束噩梦的囚犯们面对文明的茫然。最为难得的是一个饱受催残之人，居然能够有一个淡然的心态，写出这种客观的感受，但这种淡然可能才是更深的不释怀吧
1	我们何其不幸地生活在这个不幸的时代。
0	小天真
1	贵死了～哼
1	波拉尼奥好就好在，用一种理想破灭后的颓然，在文字枯竭的地方写作。
1	写得美极了
0	这书真想给0。
0	情节实在太弱智了，必须拉低平均分
1	有点意思 有具体的电影场景构图的分析
0	陈志武最近比较火，这本书是以和女儿交谈的口吻写成，文笔较为口语化，道理深入浅出。和24堂课相比，附录上的三篇给子女的信倒更显价值。总体一般，可跳读
0	封面有句话深得我认同：[人的意见多半在早年就固定下来，以后再学新知，欢欣鼓舞，但一有机会，还是会回去。多数时候，人并不是按照事实改变自己的看法，而是相反，按照看法来选择事实。个人的意志，竟有如此的力量，能令山河改道的权威，劲也无以夺之。] 现在已经不喜欢这种书了。觉得没什么营养
1	余生，请多指教啊.
0	对于历史知识的嫉妒匮乏
1	达芬奇密码算个屁啊。
0	看过簪中录之后，试着看了侧侧轻寒的其他小说~~可以说都不是特别喜欢，特别是这一本~~我真的是以便鼓励自己一边看完的~脑残偶像剧情节太重了~~完全感觉不出和写簪中录的大大是同一个人！！！总之，非常失望！
0	我非常非常不喜欢向远，我已经三观毁灭到了觉得姚起云并没有做错什么的地步，显然她也没有做错什么，但是我真的不能接受这样的女人（我还真是思想封建啊……）这文完全没有言情小说的感觉（当然这并不是错），我是本着绝不弃坑的执念把这文看完的……那叫一个痛苦……
1	比起电影来说，丰富了很多内容。最后马修的结局，个人觉得比起贝托鲁奇刻画的分道扬镳，也更有意味。说起来，仅看电影，会觉得纯粹是像历史的各大师致敬。而读了书，才发现发生在1968年的5月，因为那些梦想着，那些电影爱好者，那些在电影博物馆外面由特吕弗戈达尔领导，得到了世界上包括黑泽明等诸多电影人响应，最后使戴高乐政府信誉破产的革命的一隅。另外，比起电影发展的速度，书里的情节有点散乱拖沓，这算是更让人喜欢电影的原因之一吧。这本书的角色，也许仅仅可以作为对电影的补完。
1	好像很牛逼的样子，但真是看不懂啊@_@ 我应该把希区柯克的电影补一下再来看么= =
1	因为认真 所以彷徨
0	这都是说的什么呀。。
1	看哭了。就象当年看草房子一样，看到哭，再看，又凉又暖，再透着凉，无法自制。
1	市场可以最优化经济，无须外力干涉
1	想不出什么好词来形容，只能说......excited!
1	当之无愧的天才小说家。
0	相比于同为历史类题材、同为由订阅号大火而出的书，混子曰的《半小时漫画中国史》比这本好看多了！
0	能被这种不管剧情人物描写文笔都是渣渣中的渣渣水平的烂文搞得痛哭流涕的要么是小女孩要么是智商低于110的人
0	无感。大少爷和落魄女。
0	“黄帝是个卑鄙小人！我们的教育一直在欺骗我们！感谢桐华大大让我们认识了真正的黄帝。”——所谓“仅仅是一部小说，没必要联系正史”呵呵！
1	好看的故事。也有那么一点的真心。“认真的道别”
0	剧情较快，情节不够细腻，不太好看。。文笔还不错。。
0	我当时准备买这本书时，看豆瓣评分9.5，于是就买了这本书.最近看完才发现，完全不值得这么高的评分.翻译还算凑合，一些名字，图片的和正文的不符合。内容不是很好，就是讲了英格兰的国王和一些伟人的算是历史的故事，算不上英格兰简史，我看可以称之为英格兰著名人物史，一些个人认为比较重要的事件都没有谈到，或涉及很少.如果想打发时间，就当读故事看看得了.没啥可读性.就是书的纸张、印刷挺不错的.以上为个人观点.
0	什么鬼
1	比野上照代写的深刻，但有些关键地方语焉不详付之阙如，但又不是那种鸟之将死其鸣也哀。
1	卡波特（还是喜欢这个翻译）写得太好了，难以想象和那本《冷血》的作者是同一个人，想起日后他的酒醉金迷和去世，这本书就显得更为珍贵。
1	再见，再也不见。。
1	越来越好看！
1	我太太太喜欢男主的人设了，看的满床打滚，哈哈哈哈哈～
1	或许命运的签只让我们遇见。
0	现代不含当代
1	让人心疼的一段历史
1	祖先三部曲堪称完美之作！大爱啊~ 建议阅读顺序：《骑士》、《子爵》、《男爵》。最爱还是男爵。
1	李安是在用他的谦逊以退为进麽？
1	作为电影随笔。当中还是不乏很出彩的小文~
0	……看了第一章就看不下去了，我还是看看漫画吧
0	因为看过1，2硬头皮看完3.不好看的。只是不想被吊胃口
1	信息是人对世界信息是人对世界认知的碎片化呈现 信息维系着人类文明的完整性 信息不仅被动记录世界，并且主动创造世界。 怎样消除信息过载的负面影响，人的记忆和信息处理的能力是有限的认知的
1	历史是是非非。
1	The Liar's poker 作者写的一本新书
0	万能女主，男主小白，实在读不下去
1	我靠，好看到爆，长久来脑子情绪里朦朦胧胧懵逼中的东西好多都被村上准确的写了出来，酣畅淋漓，难道我提前遇见37岁！
1	作者在其牛津大学博士论文的基础上改写的中文版，史料详实，功底扎实。中大能有这样的老师实在让人高兴。
0	盐铁业是劳动密集型产业，取原盐原铁需耗费大量劳动力，这庞大的人群以独立于帝国行政管辖之外，而盐铁的超高利润，使商人的资本与地方势族结合加速了土地兼并，进而控制大量农民，地方势力有膨胀失控之危险。武帝盐铁专营不仅获利最大的产业迎向国库，还在于防止农民脱离本职和抑制地方势力扩大之危险
0	太难看，连篇累牍的废话，评分居然还这么高，评论里面感慨的鸡汤真的是够了。
0	感觉某种不诚实~
1	还是喜欢看毛尖！
1	没什么意思
1	好玩！好看！的书！打小就熟，人如其名，书如其名！火🔥火🔥火🔥
1	并非专业读物，只能作为启发思维的读物。第二部分显得有些陈旧，毕竟技术发展太快。
0	梗都用尽了，全篇冗长无悬念，为虐而虐，我也不知道是怎么读完的。
0	很棒的题材，故事都很真实，可以带你认识你永远无法感受的生活。和皮囊很像，但作者的文笔和情到之处都不及蔡崇达，还是太青涩，缺乏动人的因素，很多故事像是在记录一些能回忆起来的日常流水。读下来完全如冷眼旁观者游走于故事之外。
1	人那么棒 书那么棒
0	就一个烂字了得！
1	今天要读到这本《胡金铨武侠电影作法》将是重新认识这位华语电影巨匠的绝好材料，甚至是研究胡金铨导演的一笔珍贵遗产。
0	想要快速掃完都覺得困難。此書言語乏味累贅，人物刻劃淺薄，情節莫名其妙，亂用標點，讓人無法往下讀。還有，英文的部分如果搞不懂就不要用，Rosemary是迷迭香，不是玫瑰，差多了，亂寫會笑死人。
1	第一次体会文字上的极简主义
0	遗祸匪浅
0	腻味。版权二战清华加州几个话题翻来覆去的说，夹带私货极多，这个系列不会再读。
0	建栋在课上说有人找他把这本小说改成剧本……我们就集体围观了= =但是我真的看不下去OTL
0	我喜欢看的历史是从政治、经济、文化、军事和科技等方面对某一个时间的总结和分析。作者在这部书里大段大段的描写政党斗争和苏联集团的那些迫害行为，作为作者，你真的不觉得自己很无聊吗？只看了1/3，实在是不想再看下去了。
1	程耳导演也是个心里有忧伤的人，现实中的故事和人们啊，大多平凡又卑微，挣扎又逃避，少有什么大团圆，可是人们太累了，人们都渴望能看见，像希望一样的大团圆。
0	写戏仿不讲究风格的模仿，就不如直接列单子写自己想嘲讽或戏仿的对象（起码不那么浪费时间）。说是精神分裂，但每篇小说的行文和思路都没什么大区别，风格练习都没写够，模仿样本也没看够。可以说很失望了。
1	故事紧凑，在众多写明史的书里有边界感
1	满足了普通人对红色政权的窥探欲，提供了先行者在中国创业的经验。唯一可惜的是成文时间有些早了，有些观点对当今社会似乎不再适用了。
0	无意义负能量。真想抽男主巴掌再狠狠骂这个唧唧歪歪的bitch
1	从资产负债表衰退这个独特视角解读美国三十年代经济萧条，以及日本九十年代经济衰退。最常提到的一个词就是“合成谬误”。在通货膨胀阶段，货币政策是最有效的调控手段，但若遇到通货紧缩，货币政策就是失去作用，必须进行政策刺激。
0	作者还是别独立思考了，思考起来像个傻逼
1	芦苇实在人。于是想起了宋老师。
0	不适合去读，适合去做
1	在日本，你可以看到各式各樣的“匠人”，他們專注且執著並擁有極高的名望。我們也只要在自己所從事（或擅長）的領域精益求精，泱泱大國，難道真的一樣都弄不好嗎？
0	评分虚高，肯定是因为人数少的原因。挺无聊的一本书，结局死法太雷人，居然是被雷劈死了。看了封皮一些人的书评后印象更差，什么时候可以停止互相吹捧？
0	又一篇弃文。。。桩桩，看来我对你的路数就是喜欢不上来阿！这女主怎么看都觉得是个疯子，放到现在社会来说，就一傻B阿。。。这男主也同样，被毒害得越多，嘿，就越爱上了？2个字：脱线。。。
0	- -
0	田惜日，小女人的小手段。
1	实力说话
1	新世相的第一本书。有点难读没完全看懂。撇开斯里兰卡的战乱背景、泯绝人性的屠杀等，文字的确很美、很诗意。譬如睡眠让我们自由；我想探寻看顾众生的律法，找到的却是恐惧……
0	难看到我不想说了,主要是结局有被作者玩上一票的感觉~浪费了我一个晚上的光阴
0	很难入戏。
1	如果你想谈国际政治，那你在这能找到答案
0	好无聊，僵尸人设完全不感冒，什么乱七八糟的，看了十几页，弃书。
0	现代傻逼学原理研究材料。
0	书是去西宁的时候旅社老板送的 现在才看完 我不明白这本书的作者想要表达的是什么 通篇都在写 四处荒芜 没有人烟 内心很彷徨 不知所措等等等等  我想说的是 谁他妈让你去了 你丫自己愿意还他妈无病呻吟什么啊！ 在无人区偷藏民的水和工具！彷徨的都去当小偷了！真是不要脸！还心灵的旅程！
1	别老整那些严肃的，这篇写的正经可好了，有前途
1	和善而犀利,有点像陈晓卿,世俗而不世故.
1	在边界问题上，政府和普通的民众态度往往有着微妙的差别，出于获取信息的不对等，高位的人往往对合法性与合理性有着更为清晰的认识，能够容忍一种模糊化的主权，而民众则更加倾向于非此即彼。我无意谴责政府在初期便意欲承认麦克马洪线的立场，情感上不能接受，但是理性上告诉我这是最佳选择。而印度这个邻国的暧昧态度则透露出极大地不成熟，不成熟的民主制度在这个时候影响了政府，而相应的政客也推波助澜，终于导致局面恶化。依本书的记载来看，在当时中国对于中印边界问题保持了相当大的克制甚至容忍，风度令人赞许，战后主动停火令人敬服，不得不承认，当时这场战争确实是必要且取得了至少最低限度的效果，当时那批人物的国际视野，不得不说是相当高远。
1	言简意赅内容详实 待应用
1	李安强烈推荐，是因为里面对小津的电影分析吗。哈哈~
1	大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
1	在宏观和微观角度都有详细的分析，对中唐从玄宗到宪宗阶段各个藩镇势力与朝廷的政治角力都有详细的分析，因为文中有附图，所以推荐购买实体书，值得二到三刷的书
0	斗官斗妻系列一般，东方非的恋爱心态真是BT啊......喜欢云家庄系列，准备读读四国系列，《就是皇后》不错，希望另外2部不要让人失望才好。
0	盛誉之下，不过尔尔。
1	有别于传统的公案小说，体现出欧洲侦探小说风格，毕竟是荷兰外交官写的。中译本是明清小说体，内容故事以唐为皮，风土人情以明为骨。
1	力荐！！翻译的古文功底也十分值得称道！
0	还稚嫩的时候
0	还在努力的进行中，不咋滴
1	涉及“无限”性的终极关怀
0	翻完了。当严肃小说看，太无聊；当通俗小说看，又太长……情节太好猜了……
0	我是真爱粉
0	看前两章就没兴趣
1	完全从时代背景、历史发展、地区分隔交融角度来介绍电影，电影这门综合艺术在全球范围内努力前行着。（2012.11.1京东购）
0	女主是有着一颗绿茶婊的心干着bitch一样的行径还要故作清高故作高傲，真是矫情的可以，实在受不了了。我想吐！原谅我说了粗话。
1	人生看得太透，电影就只能用来打发时间了
1	徐导的影评包蕴丰富，儒释道传统文化、美学哲学、特效技术、镜头语言信手拈来，却少斧凿之痕，只是篇幅多以国产“大片”尤其是武侠片为主，殊不过瘾。
1	不错。只是观点重复太多，有些难忍。另外，表格和插图多的书用kindle还是不方便。2017年8月16日。
1	不读此书，不懂中国史。
1	断断续续读了两个月，每读完一章都很多感触。生活虽不公平，但总能应付过去的。力荐，必须重读。
1	喜欢朱天文的字，可是对影像有些愚钝的我欣赏不了候孝贤，每看必睡，哎
0	自己不喜欢
0	我有朋友极其喜欢，我被翻译体挡在门外。
0	拼凑堆叠历史，即不科普也不文艺
1	最喜欢的是树木希林那篇采访，树木希林太有意思了。
1	喜欢圣西尼，一件文学奇事，毛毛虫，通话，席尔瓦。喜欢他写文学交游，那种真挚的亮和属于本色的灰暗。对于读不下去短篇小说的我来说，只有这种掺杂着「写下来，不准忘记」的东西，才会带来铭刻。
0	翻译差
1	颤抖
1	舅舅家翻出来的，明朝粉必读书目，看似无关紧要的一年引出多少以后，对一些行为也有新观感、能看问题更全面些。
1	冲他老婆跟我同名多给一星- -
1	普鲁士源于偶然，如果没有一系列的偶然，普鲁士的传奇是否延续。
0	浪费纸，语无伦次。照片尚可，但是没有难忘一刻的。
1	文笔不错，比小说写的好
0	看不懂。
1	觉得这本好看一点
0	《长恨歌》相当浪得虚名，啰嗦乏味，故事更是意淫外加瞎编，并不比那些年代剧强到哪里去。王安忆是个没啥干货却得享大名的作家。
1	先生处借来的书。
1	三十年里三种经济形态和其中的人。对三十年的经济形态发展基本有了轮廓，对那些说不得的事情有了点阴影。宋的塑造有些生硬，杨的感觉比较真实，雷的结局有点太草，梁这个人物也许有代表性，只是不知现实里这类人什么样，老王先生像全知全能。
0	看了一半，弃了，感情别扭逻辑牵强，不是我喜欢的的类型
1	和之前看的版本和译本对比了下，这一版虽然多了些脚注说明，但是排版和语句表达都不如之前那版顺畅易懂…而且明明很短的一句话偏要分两行排，感觉零零散散一页上都没几个字看着心累…为凑页数而增值的话还不如增加些剧照、资料、额外推荐书目等相关且重要的资源…嗯就当攒了封面的肖像吧: )
1	还可以吧，虽然采访的问题都是不疼不痒的，但是能出这本集子，知日也不容易
0	错过错过，无聊死
0	写得玄乎，不知是不是翻译的问题。还不如去看费曼先生的物理学讲义。
0	卧槽窝是不是看过_(:з」∠)_（答：是，而且简直……
1	一个游手好闲的圣徒，同时又是一个喝酒嗑药的情圣，在陷入深深的抑郁之后开心的自我解嘲
0	我必须承认这文文笔挺好的，措词也非常讲究，但是我还是弃了，原因无他，我讨厌女主先和一个男人爱得轰轰烈烈，因为不愿和他人共侍一夫就放弃初恋，然后莫名其妙就同意跟喜欢自己很久的人在一起，还觉得自己其实也喜欢那人。（早在步步惊心时就这样）总之，文不错，可惜不是我的菜
1	算是了解是枝裕和及他作品的一个很好的窗口。
0	情节弱，诡计更弱，动机奇葩
0	没能如我想象中写的那般透彻，读完后感触不大，很抱歉，这本书不能引起我的共鸣。
0	尊重原创，抄袭呵呵，竟然还这么高分。
0	欣赏不了啊啊啊......anti-utopia越来越失去对我的吸引力。又一个100 list开始了。趁着我们还年轻，多读些书吧。
0	烂
1	法兰西学院院士，被誉为“不朽者”。不朽的远行，不朽者的远行，书中却对自己露天大便，不洗澡，迅速成为流浪汉这样的细节丝毫不加隐瞒。哈哈，这自嘲也够可以的
0	开什么玩笑~
1	并没有完全局限在政治史，更多地采用了社会史的内容再加上数学模型，是那个年代的经典之作
0	渣烂到无法想象。就是我每天躺在床上睡不着YY的事啊。阿不，这种名字轻易YY不出来的
0	看着真闹心。
0	isis是和大国互相角力，以自由民主之名，披着宗教的外衣而生出的一朵邪恶之花！
1	个人感觉比《认识电影》好，但还不够浅显、入门。有更好的推荐么？
1	历史写作的绝佳典范，十颗星都不够。不含传说的普鲁士还原了一个真实的普鲁士，但却是更传奇的普鲁士。作为一个人工国家、作为启蒙运动的后裔，普鲁士是纯粹理性和逻辑发展的结果，但理性的狡计却让普鲁士不堪“德意志民族伟大复兴”的重负。如果没有德意志，只有普鲁士，欧洲的命运将截然不同。
1	虽然是精装书却还是塞进了行李，因为觉得在西班牙会很适合读波拉尼奥的流浪故事。还是最喜欢Gómez Palacio这篇，so what color is the desert at night?
0	听说原来的名字叫芙蓉簟 这不是红楼梦里面元春赐给宝二爷的东西吗=-= 所以这位大人的文章名字都好刁钻 又是碧甃沉又是芙蓉簟的
1	全书给予对从次贷危机中贝尔斯登被收购到TARP7000亿援助计划通过的一系列的事件有一个感性的认识.包含了雷曼破产,美林被美国银行收购,AIG危机等一系列事件.但是其中专业性不够.分支也有点凌乱.后记倒是点睛之笔.
0	一点都不纯真，好吧。
1	很久没有一本书能让人这样感动了……
1	八卦胜于贴士
0	书里刘盈死了
1	理论备案：叙事学、作者论、精神分析、意识形态、女性主义、结构与后结构、东方主义与后殖民
1	所謂的學問，除了增加某些人傲視旁人的資本外，並不能實際地影響到他們作為一個人的基本態度。
1	侯孝贤，电影剧本，台湾的一抹华彩。
0	各回剧情结构一模一样，每一节读时被悬念吸引的很high读完又觉得好无聊，我这是读书还是K粉。。
1	我搞不明白。我只会说“我明白了”TTTTTTT
0	想象力，不惊艳。文字像白开水，无论翻译还是他自己，都有责任。
1	1.我们没有权力去解释别人的生活，正如我喜欢赫尔佐格的一个片名《侏儒也是一样长大》，没有那么多传奇，但每个人长大都会有那么多的经历。2.拍摄时我放弃了分切，让摄影机摇来摇去，我突然觉得有一种县城秩序无法切断，只能在一旁深切观望。3.其实谁也没有权力代表大多数人，你只有权力代表你自己，你也只能代表你自己。这是解脱文化禁锢的第一步，是一种学识，更是生活习惯。4.任何一种小布尔乔亚式的情感泛滥都只会使我步入误区。5.我自己会在失去创造力的那一天离开电影，从这一点上来看电影不会是我的终生职业。6.对我来说，一切纪实的方法都是为了描述我内心经验的真实世界。7.我特别喜欢安东尼奥尼说的一句话，他说进入到一个空间里面，要先沉浸十分钟，听这个空间跟你诉说，然后你跟它对话。
0	看不太懂....感觉很官方
0	原著党给电视剧无脑打一星恶心人！电视剧党也别再手软了！
1	多次想放弃却咬着牙读了下去
1	就像张爱玲说的，中国式的朴素与华丽。
1	严娘娘太可爱了！！！喜翻！！！！
0	历史上最矫情最无知者无谓的写滇藏线的书。浪费姐的时间浪费姐的生命来看一个台湾失恋苦逼男青年无病呻吟！
1	前部分关于电影要素分析准确，后部分则显得无趣掉书袋
0	想写轻松小白文，却还是没免俗的落入高干文
0	不知道放在十年前我会不会至少读完，反正现在我是看了三分之一就一身鸡皮疙瘩，然后忍不住疯狂跳读到最后——甚至都不想跳读到最后。这充满机械复制的剧情和人设，究竟是什么把这本书撑起来还飙了这么高的评分？
1	失眠的时候看了这本书，漆黑寂静的夜里感觉特别好（我的语言真匮乏）
1	大人们常常容易绝望，但是小孩不会。
0	有比它更烂的书吗
0	这是《1Q84》之外的第二本我枯燥到看不下去的正式小说，忍着不舒服翻完了，最后发现MD还没连载完，坑爹啊...
0	因罗振宇不负责的坑爹点评,再减一星!
1	周老师看得明白，表达得克制。
0	一星，不能再多
1	作为最早读到译稿的读者，深觉此书难以评价。实因其集犀利见解与欠揍观点于一炉。史料方面还算丰富，尤对黑泽组工作方式及若干影片制作背景提供了颇有深度的第一手资料。只可惜或因作者年迈，感喟实多，文风絮絮叨叨，令人不喜。
0	我是第一个给两星的吧，这本书实在让人不知道经典在哪儿。如果你想所展现自己神学、哲学、历史学、犯罪学以及BLABLA的思想，写侦探小说干嘛？2/3的内容对情节本身毫无作用，我只能说难道是之前读过这本书的人都是神本身？
1	很多《电影美学与心理学》已涉及。
1	最牛逼的叙事，最牛逼的化学家
0	爱情就像A片，看的人很爽，做的人可未必
1	很喜歡，尤其是3、4、5篇，情理之中，意料之外。1、2篇的細節有點怪怪的，感覺不太合情理。
1	读张的书总是会让人怀疑自己的语言能力，虽然是母语。张文中表现出的做学问的方式完全可以甩国内那些经济学者三条街。
0	完全没有读《南方高速公路》的感觉，是翻译的问题吗？
1	“休克疗法”看得快休克，收获颇丰，但强调浪漫政治向理性政治转变似乎会忽略别的重点；和夫妇俩公众号文风相似，槽点犀利但信息过密，不太容易读得下去，不知是不是合著的原因，大量重复；你匈太右了更欣赏大波波和捷克；当年国内还很看好NGO，现在……
0	身为男主这戏份也太少了吧！差评！
1	困到不行 读到惊醒
0	这种死玛丽苏文怎么会热卖是怎么回事= =
1	已购
1	国共史的奠基读物
1	当初买这本书是被这本书的书名吸引，以为是一本宣泄自我的书，没想到读完后这本书之后并没有义愤填膺的感觉，反而是在寻找自我，不错的一本书，很温馨。
1	在床头放了很久的书。。放的太久以致我都开始不好意思再不看。匆匆瞥过，还是值得再回味的
1	我感觉这本讲的有点虚 不如耶鲁大学博弈论公开课 另外张维迎那本还成吧 虽然我不待见他
1	讲了2008年金融危机的大佬们面对危机的反应，不了。
1	是枝裕和的电影总能给人一种舒服的感觉，就像一杯温的蜂蜜水，不比饮料好喝，但细细品味自有它的甘甜，是那种温和的、平淡的味道。
1	系统介绍电影的制作过程，作为初学者，比较受用。
0	剧情不吸引，看不下去。不懂评分怎么这么高
0	翻译的真是..
1	全面展示了医院骑士团九百年的历史，分为6个时期，至今还存在着，他们的传统精神一直没有变：忠心、虔诚、诚实、勇敢、荣誉、无惧死亡、对穷人与病人伸出援助之手、尊敬教会。
0	简单粗暴的欧洲史，原来是个澳洲人写的，简直就是本应试教育用的高中历史课本，然而你如果高中读的是文科，书里说的你几乎都已经知道了
0	基本没有什么文学性。读完可扔。
1	额，还好吧，说的啰嗦
0	不喜欢 也没感动
0	恶心的中国人。又抄了几本书。因为我读了最近的七本书立马想到会有人抄书，然后我想到了很火的货币战争，看完目录我就知道这斯抄书了。
1	实践部分写得清楚又具体。对兴趣者是个好启蒙
0	我想它应该是好的，可是当我读到它的时候分明又赶脚这样烂，这是要多么变态的情怀才能够使我自己在阳光明媚的早晨变得不那么low一点点！！！
0	垃圾、放假闲的。
0	不喜欢就是不喜欢
1	信息比较丰富，和宛如走路的速度有很好的互应
1	一部重要的，关于全球史学的著作
0	果然是坏品位
0	哈哈哈！浪费时间佳品！！！
0	太无聊了
0	想起当年读《天平之甍》。意境被翻译打碎。
0	这是一本没有脑子的所谓推理书……但买IP拍电影估计也会火毕竟堆叠元素也是一种类型……
0	连仓央嘉措的诗都能弄错，只能说是为了装吧
1	好久没有看到像《灿烂千阳》，《时间的针脚》这样让我如此感触的书了，或者说让我心甘情愿迫不及待看下去，逢人就想推荐的书了！
0	说白了就是一部资本主义全球扩张史嘛，本来还以为与糖联系起来的有很多欧洲皇室八卦猛料，失望了。
0	议论多于叙述，适合专业人士，翻译真的很烂
0	看了后我只想说，除了容景追云浅月的那部分有看头外，后面一些乱七八糟的战争什么的实在是啰嗦的让我看不下去了，凑字数凑的我这个强迫症都忍不了了！
0	看在钱的份上读完的。一部比一部差，除了各种开挂和到哪儿都能碰到一起的主角人物，就剩下性爱描写了。
0	你到底会不会翻译？？靠北。世纪文景我记住你了
0	前言和序写的比整本书都好。果然思想配不上自己的经历.
0	恐怕这本书最好的是附赠的心经，除此之外文字充满了文艺和矫情，恐怕要熟知作者的人才能知道她描绘的都是哪些地方，零碎的心情背后又有怎样的故事，这样卖标题和装帧的书可以少一些吗？在浅阅读的年代，我们更需要真诚的写作者。
0	好无聊啊，什么治愈啊，成长啊，心灵啊，这类书最好都别看了
1	许先生最具家国情怀之经典。
0	失望得很
1	一直以来，是选择塑造了我们。选出真正的信息需要做功，而后遗忘它们也需要做功，这是伴随全知全能而来的诅咒。
0	看了点就弃了。
0	用奇幻的手法写了一对夫妻结婚然后婚外情的故事，我只想轻松的看看书，不想这样看得累
0	哎呦我操都出三了！这次开始鼓吹炒白银了。
0	草草读了前几页，实在看不下去，可能是我的历史积淀不太够，读的很累，感觉作者写的很累，感觉作者一直以一种克制做作的心态在写，文字不够浓缩，历史也是强行带入，我表示欣赏不来。
0	韩太太一出场的几番戏，就差点看不下去，文笔差且不提了，作者一边自顾自地赞美着美，一边又拙劣地去丑化人物，真教人难堪。
1	“梦啊，你知道，不过是你从中惊醒的东西。”  我从来没想到过生活居然可能会是这个样子的。
0	好嘛，最后变成了文人咏叹式的乡土破碎的闲章。
0	关于莫里博士和迈纳医生的故事很精彩、动人心魄，伯牙与子期，但是不知道是翻译的问题还是该小说作者叙述的问题，我实在读不下去。只好了解了一个大概。
1	杰作！叙述严谨的史诗级小说。阴谋、内战、复仇、血腥的杀戮，以及穿越大半个基督世界的爱情。不同人物的命运交织在一起，令人心潮起伏。最后合上书页的时候，恍惚间已经在几百年前经历了沧桑的一生。
1	完美！每一篇都精致又有力量。《人造黑人》值得反复思考。
1	如果按照布列松的标准，现今90%以上的电影都是不堪入目的吧。【两年前我想，等我的看片量过1000，我就开始读一些电影理论书籍，嗯，现在开始了】
0	什么鬼。。
0	阅读体验好差
0	太糟糕了。。。
1	翻译差就差吧, 反正积累多了, 这些错误都不算什么
1	本以为八路就没抗过战，右派真是害死人啊。
0	有什么比看一部比生活苦逼得多的作品更苦逼的呢？《活着》《1942》《唐山大地震》都是这样。有人说“无论生在农村或城市，我实在无法想象七十年代（和以前）出生的中国人会对那里面的人物、气氛、故事没有感觉。喜欢也罢，讨厌也罢，这些存在过。 ”那么，我实在无法想象，90后大城市出生的人会对这部作品有好感。
1	以复仇的名义发现前尘往事，男主隐忍许久，前魔头女鬼斗智斗勇。还不错，
0	玩RPG游戏啊，看了1小时，它竟然告诉我革命失败，让我从头开始一刚。这书实在不合我胃口
0	读完觉得怪怪的，多处出现观点自相矛盾。
0	玛丽苏！！！
1	安全感，到底是自己给自己，还是别人给的？
0	都是托儿吧，评分这么高。。。看了两篇，语言根本就不行啊，太口水了
0	味如嚼蜡 看了43%实在受不了了！！！弃之
0	抄袭
1	作者讲的很详细，启发了我很多，但看完之后还是写不出书中要求的影评来，我写的那些顶多叫随笔~orz  努力吧！
1	撕开一角窥看那年代那遭遇，战战兢兢，唏唏嘘嘘。反人类是最大的罪。
1	没看过他的片,比较难理解,看了几遍.
0	此书若成立，那社会学必然要成为伪科学~
0	初中听同学说好看  于是好奇就去看了一下  烂  非常稀烂  特别难看  莫名其妙的情节  狗血烂大街的剧情   好歹也是文化传播者麻烦能不能有点水准  脑子里都是些什么
0	聊斋之王成。
0	待洪水过境而去，幸存者开始审视知识分子的懦弱与弱者的恣睢。背景是情怀化的苦难，前景却是淋漓尽现的功利主义，当然也可以说，功利正是苦难的孳生物。
0	元素不少，略俗
1	看啊看，看啊看：关于一个动作的不朽
1	戴老师的风格。
0	这是我个人看乐小米的书的最后一本。。。男女主角脑子都有病吧。。。还是十六七岁都这么病态。。。。
0	小心眼的四娘啊啊啊！！
0	感情线真是很无语
0	新手作家的讲故事手法颇有新意：读者先知道结果再猜测开始和过程的倒叙、用书信交代情节又让读者代入了情绪、幻象和生活日常穿插给人超越平凡、富有深意、提纲挈领的高级感。可惜！故事普通老套、手法就显得虚假刻意了。我还是更喜欢非凡的故事！
0	就是不喜欢
1	非常通俗。读完会发现，其实写剧本，答政治题，做设计这些看似感性的事情都是有公式的。按照公式流程完成，不会出错，有可能出彩，也有可能平庸。不过反正我也没想写剧本。
0	淡出个鸟
0	搞金融/经济的人,常在通俗读物甚至课本里写些似是而非的道理. 比如这里比较当代人与古代人富裕程度的例子, 用面粉和鸡蛋的价格比? 今天的面粉 鸡蛋 和古代的面粉 鸡蛋是同质的吗? 至少面粉要按一季小麦, 鸡蛋要按土鸡蛋的价格来算才讲得过去吧. 台上讲得翻云覆雨, 台下别跟着腾云驾雾就好.
1	跟凰权差不多一个套路，而且长到看的累死。
1	厚书。。。没看完。。送人了。。是我浅薄了。。
0	被捧得很高，对比的对象是《追风筝的人》，所以我一直期待着看到某种震撼人心的东西，以为摆渡人会发生什么或迪伦会发生什么改变，然后exm？开场出现的爸爸也不要了？也不管妈妈了？所以是从一开始看到帅哥连自己死了，见不到所有亲人了这件事也不在意了？还有后面跨过分界线之后见到的还是荒原，这真的不是唯爱情伦的玛丽苏小说么？然后迪伦吃醋害死那个可怜女人的灵魂，还有一定冲出去救那个小孩，真是让我讨厌死她了，圣母病啊！本来冲着文笔不错想给三星，前面故弄玄虚很成功可以让人看下去，但有的价值观让人有点恶心。如果不是特别无聊没啥必要看是真的，不功不过很鸡肋～耿耿于怀那个被害死的乐观的女人的灵魂。
0	读了两个故事就读不下去了…想写跟张嘉佳一样的故事 却没有人家的文笔 推荐语里说 读了会想谈恋爱 我才抱着试一试的想法 结果故事和叙事方法都太扯淡了…好了谁想谈恋爱这本书送你。
1	很实用，一册在手……
1	很多事或许都是相通的，找准方向，一头扎进去就是一辈子。——电影不是讲的，是拍的
0	这个二星是专给译本的……
1	大二下学习《反垄断法》，老师推荐来读的。 从经济学的角度来看该法，都有的理解都是谬误。但是，如果正如作者在书中所说的商业无边界，真正有恶性垄断影响社会的商业案件发生时，该如何何从？ 是本好书，现在觉得《反垄断法》简直无法直视。
1	看明朝那些事儿的时候一直感慨嘉靖年间人才辈出，这才知道，嘉靖也是个聪明人啊
0	当年很懵懂,居然看这么2的书.
0	很一般非常狗血好吗= =还改编成三十集电视剧你妹啊
1	开头几篇很不错
1	虽然大部分只是武侠影评，但也胜过豆瓣上的影评不是一点半点。
1	情节的推进还是很让人满意的。果然原著比改编后的好看
1	一段婚姻，各种纠结，还有丝丝的茫然，造就这么一个看似平凡却又有些特别的故事。如果问这故事跟别的同类型的相比有什么吸引人的地方，我会说它胜就胜在它的出人意料，以及它的不出格。尚修文VS甘璐
0	更喜欢它的英文名字，吗啡梦想
1	把科幻写出了灵性
1	一部用影评串联起来的电影史
1	岛本。记忆。
0	浪费了半天竟然是这种文字这种结尾这种幕后黑手这种口气极大的奴才骨头
0	看了两章果断放弃，这文风这翻译，也能被宣传为成功的作品。越看越尴尬，看了一眼豆瓣上的评论，确定及时扔掉没错，不要浪费时间。
0	我就是看这种书不好好学习。。
1	长短于我合适，顺流直下的畅快。观点的新鲜自不必多说
0	非吾之菜
1	这本书是我的乌托邦
0	流水帐，不如想像的好。
1	满满的英式幽默，写得超有电影感
0	想象力还行，桥段太俗
1	如果不被把着手去画 怎么会明白呢？怎么会明白呢？谁能来分享这份孤独？
1	生活因为摄影而变得美丽，偶然带着怦然心动的幸福感。一颗游走天涯也是念想。
0	不喜欢他的风格
0	我绝对愿意相信彼时Fukuyama的真诚，但说到底这就是套说辞。一个学者，或说到底一位摇旗呐喊者言说历史，难度真大。  摘抄汪晖老师一段话，“这是我的期待：一种超越形式主义的理论而展开实质的历史关系的期待，一种超越理论与实践的鸿沟的期待，一种跨越各种各样的偏见的期待。但正如我对历史的态度一样，我对理论、反思甚至交流本身也从来没有怀旧的和浪漫化的态度。历史、经验和知识是我们不断超越自己的源泉，但也是我们难以逾越的限度。这就是我们的自由和自由的限度。”（《中国新自由主义的历史根源》，收于《去政治化的政治》，第159-160页。）
0	此人词汇之贫乏，通篇都是人猿泰山般的感叹，吃个包子都这样＂一口咬下，我大吃一惊...再咬一口，肉汁又喷出来。再咬、喷肉汁，又咬、又喷肉汁...呜啊，好好吃哦。「简直太好吃啦啊啊啊啊啊！」＂唉，我惟一学到的，搜了下翻车鱼。2012年7月30日 当当网。
0	女主实在接受无能，说话那么难听太没教养了🙄
1	平淡琐碎的生活，犹记得螃蟹的故事。
1	我的古文水平太烂了
0	男女主角都不喜欢
0	应该加个副标——中学生作文写作素材大全。
1	写剧本是个费力活
0	★★☆ ①故事,文笔都不小白,又能百科,但是对玛丽苏女主太YY,加上情节松散,开始还好,越后情节越慢,基本上是一个情节写一段就跳到别地去了,渐渐的情节都是为了突出女主如何如何玛丽苏,实在看不下去.②作者太爱对女主全唐数一数二倾国倾城女人恨男人爱的极美完美绝色一遍又一遍大肆详尽描写!更别提她见缝插针就对女主主极美完美绝色简略的夸一番,就差24小时360度不间断刷了!这是书里大败笔,明明可以好好讲故事,结果N多N多字数就是重复写美男美女的长相,难道不对女主YY就写不下去了?③一边狂写极美完美,一边写对自己美貌苦恼,更写自己对美不美无所谓.一边频繁安排各色美男一出场就与女主若有如无若隐若现暧昧,一边又写女主不在乎.能不能别那么假!
0	可能我欣赏不来吧，小说写得文纠纠，平白开水样，不过电影拍得确实还可以。
1	3.5；民国时期与现代篇章的交融，内容上并无明显交叉，但某些关键字眼和骨干情节的点缀串联，架构了一个肉身可感、精神虚无的丰富时空，内核要义是一脉相通的，也再次证明程耳对结构的把控的确很有一套；相比精致华丽的影像，文字反而是枯瘦简明的，冷淡，沉默，不同时代的消亡，悲剧总是每时每刻在发生；影片中大部分人物都一一登场，甚至保留大段台词，《童子鸡》一章最为详尽，几乎折射囊括了影片里最隐秘晦暗的大背景，怯懦的童子鸡摇身一变神秘的北方客（原本简略的霍思燕一线写得甚是感人），全书最佳，不得不说导演很大胆。
1	你同世界较劲，尽管你已经尽力表现得温和。
1	“我念兹在兹的，就是如何将这种温暖完美的表现在画面上。”
1	画的超级好，可是这个当当出版的印刷版本实在不可恭维，都是模糊的
1	如果没有经济学和明史的底子看这本书收获不会很大
0	法国文化还是难懂，也只是在遣返人选方面非常讽刺的竟然以上镜为标准，每个国家的政府都有不靠谱的一面。作为一个政府专员家庭生活凄惨，竟然就凭空相信了一个世外桃源的世界还追求致死。当然了致死的直接因素还是下半身支配理智。总的来说不太好看。
0	除了名字
0	二星，改编后的电视剧还行，原著三观不正，女主的人生就是开了挂的，看了三分之一也看不到什么感情戏，看不下去，弃文。
0	真的太难看了
1	实用好懂。PS电影发展真快，书中有些问题现在已经很少见了
0	作者是在梦里写的书吧，扯的没边，全程浓浓的起点文感觉，毫无逻辑性和严谨性
0	做作
0	这只是一本伪书。作者名字经历学历都是假的，内容也是真假混杂，虽然说是恶搞，但是往往含混不清的表意最能误导读者
1	和中国经济有很多类似之处，只是没之前想的那么接近。
0	阿保机之死的推测太过轻率
1	很久没有看到这么过瘾的小说了
1	受电影方言的局限性，看看小说弥补了一下。
0	怎么说？很多东西没说清楚，逻辑同样不大清楚。其实就是心没用到，且不好看。应该去看看新星的《日本AV影像史》，那才是认真做“史”的节奏。
0	白左神逻辑~
0	rubbish
1	希望能平息我心中的欲火
1	“甘博亚中尉，是我杀死了‘奴隶’。”
0	所以多写几遍“上古”“邪魔”“恐怖”就是一本恐怖小说了。原谅我想象力不够丰富。
1	但不是这封面这版
0	还是小言看着快。同类书剧情很雷同，男主人设并不讨喜。作者们一旦到了要补充墨水的时候，他们自己的文字会先背叛他们。
1	重新理解信息，厘清了诸多关于信息的疑惑，但最终人是迷失于自己制造的迷宫吗
0	别说我读过，剧情太狗血。
0	与钱穆《秦汉史》相比略晦涩。
0	内容比较混乱
1	没有魔鬼经济学好玩
0	不是我的菜
1	对我影响深远的的一本书
1	蛮能说会道的北京姑娘
1	鼻子里都是通向你的味道，经验告诉我，过不了不多久你就要把她还给我了，但是这味道，倘若从前是“真好闻”，此之后硬生生的被加上了你的标签，还有从前暗恋过的人，即便他们都变了样，心生好感这样不会再有变化，若有一天感性把我又夺走了，他们又会逐一浮现，得不到的不好和好，恨不得有一个一世的恋
0	即使是商务，还是得给个较差，我读完上下之后根本得不出罗马帝国完整的一条线，都是支离破碎的，要读就不要读节译本……
1	人不只有一次生命。人会活很多次，周而复始，那便是人生之所以悲惨的原因。
1	不像想象的那么难度，其实读起来还挺有意思的
1	入门级别中非常好的一本书
0	恐怕不会看第三部了......
1	通俗易懂，适合反复阅读的理论书
1	最喜欢的还是那篇《安妮·穆尔的生平》
1	读的很草
1	看得生气
0	本书一层层铺开，从表面动机下隐藏的隐性动机开始描述，引人思考隐性动机背后的本质，之后用多个章节的实验进行论证，最后得出结论—实验的重要性，实验是检验真理的唯一标准。对管理者来讲有一定借鉴作用，对普通人来说实用性并不强
0	这书真是怪力乱神
0	读不下去
1	美妙绝伦的台词,诵读了很久~~
0	现代西方人加入ISIS，历史何其相似。
1	颠倒时空，打乱线条的写作结构让我着迷。
0	好看个屁。幼稚。
1	喜欢这个书名，喜欢这样的封面，感觉正文的纸张太奢侈了些，内容有点少
1	昨天推荐给老爸了，他很喜欢。 还是喜欢三观正常，有责任感的主角，心怀理想而又直面现实
1	好看好看，欲罢不能！
0	这么玛丽苏的文能出六部也真是醉了 总之女主智勇双全仁义无双悲天悯人人见人爱    完
0	前面写得还好，后面不入心
0	翻译不见佳
1	编辑有待加工，诠释中暗含女性主义。
0	抄袭抄袭抄袭！！！
1	三星半吧。虽然欧债危机的有些金融学上的概念我仍然有些囫囵吞枣，半百度半口头咨询的看完。可能有本国的大背景在，所以觉得最精彩的几篇还是关于中国的，尤为是高铁那篇。
1	力荐。写的和翻译的都很不错。几个长篇看的很爽。
0	想要探讨的主题是够深刻，但是写出来的太单薄，叔，咱还是写推理吧
1	couchsurf.     exchange
0	看得心好累 作者的好几本书都有种虎头蛇尾的感觉
0	情节太仓促
1	前半生的经历会决定后半生所想要坚持和逃避的东西，作者如此详尽的细节描述，感觉自己边读边过完了艾琳的一生，如果是我，能坚持到最后吗
1	今年上半年看完的一本书。书名看着有点俗气，但内容并不枯燥特别是观点新颖独特，有点高屋建瓴拨云见日的感觉，大意就是泡沫破灭后，资产抛售减值，资不抵债，大家有点钱就都拿去修复资产负债表没人去扩表。
1	人海茫茫，聚散无常。人生要经历多少离别啊，不过对写作者来说，还有文学这种东西——作者离开了北平，怀着对北平的怀念，又在《城南故事》里回到了北平。长亭外，古道边，芳草碧连天……真美啊！
0	垃圾的一逼
0	太难看了
0	两星半 也就知乎热贴的水平吧 竟然能8.4？越来越看不懂豆瓣评分了…
1	卡佛的故事让我终于理解『不动声色』的含义。
0	对这种人生感悟式的小说充满了恶感
1	有点重复，但还是有用。
1	p272页吴天明说:"而真正的温情是对他人留有余地，对自己留有盼望。"
0	不知道为什么透出浓浓的“作”意
0	只是有个情结，所以想看下。确实矫情，虚妄的遁世，写作者的居高临下，还有无谓的文字堆砌。
1	在佐治亚州的种植园里，黑人是白人主子手中的财产。在猎奴者眼里，黑人是必须收回的工具，以侍奉“天选美国”这个神明,维护新大陆救世主推进文明的秩序。在南卡，黑人是按需繁殖的家畜。在北卡，黑人从曾经的利润变成现在的恐惧，束缚自由的白色锁链如今遍布薄弱之环。
0	我讨厌教科书
0	基友推的。前面雪山很抓人，确实有种久远以前看武侠的感觉。往下看就？？？（黑人问号。心太大放不开手脚的叙述
0	抄大风刮过
0	这本书的内容和经济学其实没什么关系：提出一般性问题，再用一般性答案作答。如果想看经济学方面的书，还是老老实实地读经典去吧。这种书只能给你读书的感觉，可惜内容空洞，在飞机场挺适合读这种消磨时间的东西。
0	作者一直翻来覆去地强调女主“淡淡的”——淡淡的说，淡淡地看，淡淡地来，淡淡地走——尼玛都能淡出鸟来了！看了这个作者两本书，都觉得自己智伤了。
0	再也不会看匪我思存的书了！！！！
0	作者就是在凑字数吧🙂 标题党啊！
1	简洁而深刻，很多概括和总结很有启发，缺点是太泛泛了，没办法的事情，已经足够好了
0	非常美的名字，但看得很痛苦。一个字作，两个字啰嗦，三个字好无聊.......
0	我给两颗星并不是因为它不好，如果单就小说来说，可以打70-80分，但如果作为严歌苓的小说，它是不及格的。故事不能不说好看，人物不能不说丰满，但我就是觉得严歌苓写它的时候并没有用心，也没有投入太多感情，只是围绕“田苏菲爱欧阳萸”这一个莫名其妙没有根据的设定做命题作文。只能当做一本快餐式的小说吧。
0	“张的自白书”这部分，要多蹩脚有多蹩脚，甚至把其它章节的光芒都掩盖了。我自认不是一个内心光明的好青年，但看到书中所诠释的娼妓的心，不免感到：丫还真是自甘堕落，堕落到要多无聊有多无聊。
1	很喜欢这个版本...
0	不咋样
1	读完了，蛮有收获的。初级入门的工具书吧~
1	就算老生常談，也足夠消化了。
1	杰作
1	欲读史书，须先阅世。唯有世事洞明、人情练达，方能勘破史书中的种种障眼法而窥见历史的真相，吕思勉先生可谓深得读史之三昧。此书是史料的宝库，更是读史之津梁。
1	磕磕碰碰马马虎虎读完了
0	好烂呀。
1	这是一本如此特别的书，正如作者所想要营造的那样，这是一本介于小说和史料笔记之间的书。让人耳目一新，而除此之外，作者其实努力复原一个盛唐的文化语境，也是成功的。至少在于想象中，那个时代就该是这个样子。
1	希望我看的不是删节版的。
0	废话含量在“有一定量”到“偏多”之间 直接看最后的总结不就好了
0	这书怎么不是打架就是吵架。。。东北小孩太强悍了。。。
0	中信出版社的翻译怎一个烂字了得
0	翻译生硬，相信原著比译本强
0	抗衡水军
0	看不下去。。
1	最好的华尔街史著作之一，后记写的特别点睛。
0	这是豆瓣首页给我推荐的貌似，真心不怎么样，坑爹货。
1	修行22nd，此书价昂，因而最初未购，书店立读片刻如电游脊柱，当即掏钱买下，归来越读越舒服，此人胸中星辰大海，浩瀚渊深，对南明一代正史野史诸人物当真如数家珍细大不捐事事皆知，读项元汴吴其贞两篇已经让我飘飘然有坐云雾中之感，一篇柳敬亭把我推到今年阅读体验的最高峰，满纸荒凉悲泣，山河破碎之恸野老吞声之哭，数万字文章，如千古兴亡百年悲笑一时尽览，读完柳篇我陷入了长长的忧郁和喟叹之中，常念此词不绝：咄汝青衫叟。阅浮生，繁华萧瑟，白衣苍狗。六代风流归抵掌，舌下涛飞山走。似易水，歌声听久。试问于今真姓字，但回头，笑指芜城柳。休暂住，谈天口。当年处仲东来后，断江流，楼船铁锁，落星如斗。七十九年尘土梦，才向青门沽酒。更谁是，嘉荣旧友？天宝琵琶宫监在，诉江潭，憔悴人知否？今昔恨，一搔首。
1	每天朗读一段，终于读完了。总体来说对我而言是本好书是因为学到了很多历史知识，并引起了一些思考。但我可以想见，对专业读者来说，这本书并没有提出很新颖的观点。而且比较遗憾的是对中国的历史和现状分析较少，只是稍微提及了一下。
1	值得去看一下纸质版吧，经济增长的本质是信息的增长或者说是秩序的增长
1	不许表现性就已经足够性感。你能感受到其中的情欲，这更有趣。
0	整本书看完了不懂作者想表达啥，感觉书里每个人物都好作。慕容胤莫名其妙的爱女主，文笔也一般，不懂为什么这么多人喜欢这个文。。。
0	封面，送的小书签。没了。
1	优点在不只是分析目录里的电影 每章前都有整个电影理论的阐述 还是蛮全面的
0	更喜欢女侯
1	细细评味
0	简直就是御用的党史写手~唯一区别是。这是个外国人
1	长见识
1	最爱戴锦华。
1	其实觉得文字一般，可能是翻译的问题，但那些老电影的印记让我感动
0	《一个繁盛后宫的建立》之五【上】
1	更愿意将它贴上历史标签，带我一窥极权巅峰朝代
0	评价都是好吃，太好吃了，从来没有吃过这么好吃的东西。。。额，看的很不习惯啊
0	对现代世界作出解释是件自命不凡的事，我们所能期望的是借助各种不同的手段以更好地理解它。
1	中国经济改革史，能较好地解释这些年出现的问题~
1	两个月前，我带病去聆听了卡佛的翻译者小二老师的演讲，那次来的嘉宾还有止庵和格非。两个月后的一个晴朗天气，我读完了《谈论爱情》，小说里的那种不安、苍凉和颓废感似乎也削减了这个春天的诗意。如此简单的叙事，勾勒了现代社会中下层人物的的生活，流动性，短暂性，边缘性，以及脆弱的自我意识，而故事的结局总是给人开放的想象和微妙的启发。我是看了村上春树才得知卡佛的，村上对人性细节描写的灵感多来自卡佛。读罢，5颗星。
0	大部分是跳着看完的，文笔太差差点弃文
1	喜欢她清浅恬静的文字~
1	2015.3.20听完 好喜欢这本书 以后要读给娃儿听！英子的妈妈是那样自以为了解但其实一点也不了解小英子、但愿我会做的更好些
0	装逼十年，辛苦了，少年..
0	吴敬琏老师可敬，吴晓波的文字也不错，就是内容拔高了。
0	阅读体验很差。可能是我没体会出马尔克斯的精妙。人命案的揭秘，冲破了一般通行的叙事逻辑，不可解之中或有对人生和命运更深沉的思考。
0	很一般的高干文，翻过就忘了
1	一直放在床头从2016读到2017，跳过了一部分特定时代的国产电影影评，20年的时间他们坚定地做着一件事，就是热爱电影，而且是在信息缺乏通讯极度不便利的时代凭着热情努力参与电影的方方面面，并取得了非常丰硕的成果。之后他们有些完全进入电影工业，有些失联后再度重逢，作者则一直致力于为上海观众带来珍贵的放映，未忘初心，非常感动。而作为观众的我也能从这些吉光片羽中找到自己参与活动的时间线，最早是2010年的张立宪《我的抗战》，2011年邱炯炯见面会，与《电影手册》的短暂交集，艺联展映的常客。。。爱电影的日子与“电影101工作室“常伴。
1	非常有趣
0	穿越周朝。读不下去了。对不起，我古文功底不太好，更不能接受一句话前半段是古文后半段是白话文。果断弃文。
0	作为游记，从心得到经验到路线都没什么好借鉴的，不过照片挺好看。刚好是盗图事件前后看的这本书，这事倒是不影响我这书很破的评价，不过想起一开始以为的那个好看的喜欢旅游和拍照的姑娘，还是有一丝小遗憾
0	对亨利米勒推崇备至的冯唐在序言中说：阅读米勒的人生体验对其来说，甚至比第一次自渎还重要——近墨者黑的道理大家都懂，我却还是按捺不住好奇心读了这本书，果然和冯唐的文字一样地道地沟油出品……
1	1.好多人没听过。  2.写的不错。
0	这套书的火爆程度和好评如潮我到现在还是有点想不通，强大的女主到哪里都是天下第一，就相当于你本来什么都不是，突然你在中国当了国家主席，同时在美国还担任国务卿，另外你还兼任德国总理，法国外交部部长，以及英国王妃，不过你最终的目的只是为了能去到日本的大雄家，通过时光机去找到两千年后的你唯一的亲人小叮当，在这个过程中，美国、德国、法国总统、英国王子都非常爱你，最后你们干掉了一票日本人，最终达到目的，啥跟啥嘛
0	可能……………是…………我的……级别……还没有……到……那个…………地……步吧………………
1	书名叫“十万万消费者”，其实作者告诉你，消费者在整个国家经济中，就是看客。看着作者趾高气扬地表达着对中国商业原生态程度、官商勾结、红顶商人的鄙视时，你会很生气——因为他往往都说对了。
1	翻译真闹心啊
0	原作译笔俱差
0	地理小说，很难啃。
0	故事情节比电影来说，过于拖沓，整页整页的心理桥段，还是生活环境相差太远，无法理解。建议看电影就好了。
1	被动的想象力扩展~
0	一半，弃之
0	字小，图小。随便翻了一页读了一下，普通青年表示没看明白。
1	小学
0	不想打了;垃圾
1	战争从未真正的在经历过这些苦难的人们心中结束。愿，世界和平。
1	阿耐说 我有幸活在一个变革的时代 这书看完可以懂事点 哈哈 至少目前可以更加懂得老爸 对子女最好的绝不是一位呵护 那是自私
0	一句话我就不想看了：诸葛亮在刘表身边，他却不能发现，这个人好蠢。。。什么人才是二十一世纪最重要的。历史这种解读，真是醉了。还有那么高的分，可见一斑。
1	全是金句…
0	比下一部《江山为聘》差的不是一个档次，又拖沓又没逻辑，除了H文写的不错实在看不下去，一目十行。
1	花了大半个月才把这本看完，内容极其丰富庞杂。芒福德尽力描绘5000多年城市发展的历史，揭示城市发展与文明进步、城市与政治经济文化宗教各种因素之间的相互关系，提倡有机城市建设的理念，也对生态城市建设付出了巨大的贡献。论述中有很多独特的想法，比如对隐藏在当今城市中的文化现象追溯到远古时代人类的生活习惯。不过对于中国城市的发展较少涉及，也是作者自己的一大遗憾。
1	不错的故事。跟着看了一眼电影。
1	尤其喜欢作者对于文坛作家的那些文字。诗人的气质是与生俱来的；诗人的生活也是比平常人更为丰富；诗人的感官是比普通人强烈好几十倍才对。
1	真够恶心的。
1	可以一看
1	压抑得让人想哭泣。
0	水军太明显了。没意思。
1	唯一值得一讀的是樹木希林的訪問。
0	很难看。连第一段都看不进去。充斥着伤痕和自说自话。可见悲惨的个人经历和伟大的作品绝对不是正相关。希望社会能给抑郁症患者多一点关怀。
1	科普一下~
0	烂
1	芦苇老师厚重朴实大家风范，不过这书的名字起的实在烂。
0	女主性格挺真实的，不像那些女主一样高尚大度，现实生活不就是这样吗。
0	应该用大开面的纸张印刷。接缝处看不清。信息损失大。
0	后半本就像历史教科书，枯燥乏味，看不下去了。作者擅长地理地点的考据，但放在书里，除非是搞研究的，我这种闲暇时翻翻的实在无心再往下看。
1	这本书花掉了我最近的绝大多数业余时间，两天网上读到凌晨四点，不得不说，实在是太长了！奈何读起来有兴趣，能让人手不释卷的读下去长点反而让这种阅读的幸福感更持久一些。 刚上大学的时候经朋友推荐囫囵吞枣的看完了《激荡三十年》，里面的信息量太大，远非那时和现在的我所能消化的了。是以一种历史的，上帝的视角来会看段改革开放史的，有惊奇，有惊艳，有扼腕叹息，唯独少了一种人味在里面。这本书里的主人公都很典型，乡镇企业，国营企业，个体户，二代，外资，活生生的在那里，苦辣酸甜，让人动容。 和《平凡的世界》比较，没有《平》给人的内心的力量感强大，少了些悲情，也就少了一份厚重。但也让人坚信，不懈的努力、无止境的学习，最终一定把人引向成功。给人正能量，可还不是力量，境界还差那么一点。 我会买一套。
1	看到了导演如此抒情的一面，也许是偏面的，带有强烈主观性色彩的，但与其电影相参照，在一定程度上明白了他做电影的态度，尤其以其早期在片场的描述“好好活下去”“我们都爱你！”大概因为热爱，又因为一口坚持的气吧，所以他的电影在荒诞中也迷之让人有劲儿，就像春歌考的旋律一样吧！
1	天启四骑士神马的最萌了=w=战争姐请推倒污染总受吧！
0	圈钱之作，实在太贵。亮点就是封面设计还不错，所以被上海书城放在收银台旁显眼的位置，不然不会有人买的。
1	卑微的，温暖的，光芒的树。
1	经济史中的人类史发展史
0	本意相当金庸，过程中又想模仿古龙的陆小凤，最后成了温瑞安的四大名捕。画虎不成反类犬。
0	决定放弃译林的中文版了，几乎每几页就有中文语病，这样磕磕绊绊还不如读原文。仅结合上下文，就能看出不少专业术语的错误或者和情景不协调的地方，没办法这本书涉及了太多物理学、军事学等众多学科的东西。品钦是目前唯一一个让我感觉自己脑子不好使的作家，感觉自己科学素养不够太奇怪了！
0	说白了只是个故事而已， 美好得像个不可企及的标杆。比其他像辛夷坞或者匪我思存之流稍微好一点的地方，在于顾漫没有反复的撒狗血去强调某些概念或意向，笔触点到为止。情节的铺设太苍白，好像天地间只有这对情侣，不够开阔。
0	实在是看得很烦，抄24小时抄到都能想得出来会出现些什么人以及这些人对事故发生的反应...想法是蛮好的啦但是马亲王真的写不了长篇，这么好的点子写出来也不好看。
1	闻名已久，言之有物。
1	苦闷郁结，一至于斯。以前最喜欢《祝福》，现在觉得《在酒楼上》也很好。废园“设置”的真好，老梅斗雪，山茶在暗绿的密叶中显出赫赫如火的红花，愤怒且傲慢，更显得楼上独饮者的哀愁与黯淡。那种漂洎不定的归乡者无家可归的感觉，茫然、哀伤与脆弱无力的情态，在克制的叙述中呈现得如此深入骨髓而又含蓄从容、朴素醇厚。论小说技法与蕴涵，“五四”中人，或无出其右者。这次重读，似乎读懂了《肥皂》背后的讽刺，麒麟皮下的马脚。
1	系统的整理制度经济学的思想
0	弃
0	这种书纯属是浪费纸，我应该在看到印着“小S吴佩慈逢人就推荐”的腰封的时候就丢弃它的……幸好不是花钱买到，负分滚
0	不好看
1	我想知道这种快餐影评汇集和那些专业的电影研究到底有多大的不同。也许是我的错觉，作者的文字里总透着一股小家子气，因为他并不生活在大城市？
0	不喜，文笔太渣，但不能没星==不开心
0	恐怖！
0	其实前面两百页读起来还算有阅读快感，但是越到后面越乏味。具体可参考这篇说出了我心声的书评： http://book.douban.com/review/5528765/
0	多年前很火的时候读到的。不认为韩寒抄袭，因为这本书非常平庸，还有点狭隘。
0	把丽江当卖点的拙劣爱情故事
1	我希望去瞿秋白的地方。
1	略高深。。。。
1	电影就是这么神奇，简直不可思议，一寸移动，一个角度改变，一个连接，哪怕只多停留1秒，观众就能感知到巨大的情感震撼。别问为什么，要问问心理学家。此书可以算拉片总结，部分镜头在大量阅片和经验中已经成为了意识惯性。
0	很讨厌这结局，看似是喜剧，却是最大的悲剧！女主角很不讨喜！
0	./;kbjnkbv
0	晋江的现言……OTL
1	前面几篇写得太棒。
0	发明了一个概念，然后翻来覆去，用无数案例来证明这个概念，然而既无逻辑的纵深，也无理论应该覆盖的深度与广度，读了几章弃。
0	无法摆脱的虚假和做作感 越往后越甚
1	人罔替，树一直都在。
0	都不想说了
1	最喜欢亦舒写女人间的友情。
0	读着读着也读不下去了。
1	读了两遍都没读懂。。。。
1	九路飞香的书好久没看了，这本仙侠文还挺好看的。
0	哎，我的天是红河岸。。。
0	果然这种当代文学还是少买来尝试。第一两篇觉得咦好像思路有点轻奇，再看几篇觉得开始莫名其妙，后面零星有一些有趣的点，但大多食之无味弃之可惜。不可否认作者是有奇思妙想，但真正做一个文学作品的话，需要把这些奇思妙想develop成一个故事。本书中大多篇章，都只有一个有趣的虚构世界，但几乎无一例外全部戛然而止。极速收尾这种写法，前提是已经有一个完整的故事，而不是在故事开始前就停笔不写了，让人怀疑作者是否有继续编下去的能力。整体读下来像是中小学小说课后随笔，大家编了一大堆稀奇古怪的事情，但想表达什么呢？当然那些先锋派的簇拥者会说我们这些思考是思辨的是哲学的不一定就想表达什么。OK，那么这种文字就自己玩不要浪费读者宝贵时间了。一星给封面设计一星给纸张印这书浪费，这个纸真好啊比三体那个全是灰的纸好太多了。
1	挺好看。
0	一直自诩南京是第二故乡，看到书里的地名和吃食总是会让我想起大学五年在那座城经历的人和事以及吃过的好东东，仿佛一碗热腾腾的馄饨就在面前，身旁还坐着会问“啊要辣油啊”的同窗。小说完全没读出味道，我感觉作者就是一个冲动下辞了职全职写作却又苦于自制力不行，整体游荡打牌喝酒找女人吃宵夜的离婚中年男人。可能是年纪太轻，要过个十几二十年有点社会阅历了再来看看，看能不能体会出个中滋味。“这部短篇选集可谓描摹出一批活灵活现的都市众生相，他们就藏在我们每天会在街头擦肩而过的人群中，同时又在这些故事里奔波、窘迫、叹气、大笑、调情、幻想、失望……虽然生活没什么可供炫耀，但也活得有滋有味，乐在其中。他们看透了生活，却仍然热爱生活。作者文笔老辣，时不时透着聪明劲儿的诙谐，让整部作品读感愉悦，乃至爱不释手。”过了，真的…
1	翻译也很好啊
1	华尔街有两种银行家：一种是圆滑的推销能手，他们靠才智和魅力获得成功；另一种人靠的则是斗牛犬般坚持不懈的顽强意志。
1	资料如此翔实，以至于我读书的速度极其缓慢。13次国共谈判，两次国共合作与分裂，矛盾与摩擦，和平与战争，党争与法统，革命与反革命，都在杨的笔下全景展现。
1	芦苇的电影编剧课，很值得一看。“可我没想到，那只是春梦一场，那就是我们的终点“，《霸王别姬》《活着》没能成为一个伟大的起点，却是中国电影高峰下来后的悲剧……
1	前面很平淡，后面很好看。 令人惊讶的不是小说本身，而是这个作者........真是....厉害啊...... 感觉很多章节和《万历十五年》对君臣礼仪的介绍很像（虽然不是一个朝代）， 和以往读过的轻浮的历史小说完全不一样.....  而且这个男主角的身份实在是...闻所未闻， 但也不妨碍为之动容。
0	一定是因为灰犀牛大，才象征大概率的。而某只中型动物正在海选中。
0	其實很不好，人物都是平面的，沒有立體感。作者塑造的門房還是自己腦海中yy的知識份子，而且是非常討厭的那種。說到底最後還是陷入了他本身討厭的角色：精神世界的自以為是的人，那麼和她鄰居有什麽不同呢？沒有。自作聰明自以為是的筆調是讓人討厭的，就算知識淵博也不會讓人心裡尊重。掉書袋、孤芳自賞、自以為超脫仍然局限於自身。不過那位小津先生倒是讓人尊重：不過也是個矛盾，有錢的物質豐厚的日本高級知識份子。所以這不是好書，只是偶爾有閃光點，但更多的是作者對世人的鄙視：你們都是煞筆，我才是最聰明最看破紅塵的。最後，翻譯糟糕透頂。
0	高一看的了……对于一本推理小说，坏人坏的牵强，好人好的空洞，作案手法不新颖，气氛制造不给力，真心没法觉得好。可能我比较喜欢阿婆这样精巧漂亮的风格，对于这种“我被世界抛弃了然后我喀嚓喀嚓喀嚓嚓嚓崩坏了坏的毫无原则底线了”的类型……好像真心没感觉。
0	和《陆犯焉识》相比像是两个人写出来的，太多矫揉造作的描述，不喜欢
0	剧秦美新~~~
1	#十九君的深夜书局#【2017 NO.106】在《失明症漫记》中，没有一个人有名字，所有主人公都被称为“医生”、“第一个失明的人”、“偷车的人”、“戴墨镜的女人”等诸如此类的代词。另一个显著的特点是，书中只有三种标点符号：逗号、句号和分号（分号是译者为区分对话而加上的）。所有的对话都顺流而下，没有分行，没有引号，句子也颇长，但并不难读，因为作者采用的词语都很生活化，并且由于取消了名字和多余的标点，读者更容易沉浸于文字本身的浩瀚空间，像在夜晚的河里游泳——一次神秘而酣畅淋漓的阅读体验。
0	感觉对大自然没有敬畏之心啊，有时候人家称我们“强国”，玻璃心……这本书似乎对这种隐隐的自卑感特别明显……长颈鹿是不是麒麟啥子的跟他本身给人的震撼一点关系都没有…真不喜欢她那种不知道哪里来的优越感！！怜悯这个同情那个的！！人家哪里需要你的同情怜悯啦
1	一部奠定基调的东西，牛逼
1	以平实而精确的语言描述了那些仿佛一直在空气中漂浮着但又难以捕捉的感觉。
0	莲花是很早以前买的，最近收拾书架才又发现，很惊讶居然自己还买过这本书。安妮宝贝的书，一直只看散文的。故事结构有点意思，但丝毫不影响这本书难以下咽。真的很好奇有多少人能从这里寻找到共鸣或者看到了一个引人入胜的新世界？
0	牵强
1	虽然后半部分明显是在凑字数，但还是在字里行间中，不断地被作者的智识和真诚所打动。
1	本书最大的价值在于验证了我很多的想法和心得。对一个创作者而言，没有什么绝对的金科玉律，起决定作用的还是你自己的感觉。而这种感觉，很遗憾，基本是天生的。
1	年代有点久远了。
0	翻译真的很烂很烂很烂啊！！！简直是苹果发布会的中文翻译风格啊！！为什么评分这么高啊？？因为情怀？？？我真的怀疑和广大豆友们读的是不是同一本书啊！！
0	心灵鸡汤+sam的随笔，可惜两方面挖掘得都不深，点到即止，完全感觉不到作者是在旅行，很怀疑这是本靠幻想完成的旅行。
0	拿着西藏做噱头 花火一样的字都是 生生恶心着了我。
1	写得特别好 特别动人 又引人深思
1	宋明readings
1	这是个故事都很不错。建议直接看影片。
1	强力致郁
1	很不错 适合我这种入门水准
0	看了一半就甩一边了
0	好吧，读不下去。想挖口井，请了很多建筑大师来挖，你一铲子我一锹，井口越开越大，有当下最时尚最前端最好看的设计，主人为请到这么多高手沾沾自喜，却忘了挖井的初衷是为了出口水罢了。
0	装帧很美 内容寡淡
1	结构太漂亮，从第一篇到第六篇，经历的不仅仅是六个精彩技秒的本格推理故事，同时还见证了时代的变迁。看到最后才明白这个奇怪的书名《13·67》背后的涵义。恰到好处的文笔总是能在眼前幻起带有独特气质的香港味道，只属于香港的味道。
0	在此前的人生途中，我总觉得自己将成为别的什么人，似乎总想去某个新的地方、开始新的生活、在那里获取新的人格。迄今为止不知重复了多少次。这在某种意义上是成长，在某种意义上类似盖头换面。但不管怎样，我是想通过成为另一个自己来将自己从过去的自己所怀有的什么当中解放出来。我一心一意认认真真地这样求索不已，并且相信只要努力迟早会实现的。然而最终我想我哪里也未能抵达，无论如何我只能是我。我怀有的缺憾无论如何都依然如故。无论周围景物怎样变化，无论人们搭话的声音怎样不同，我也只能是一个不完整的人。我身上存在着永远一成不变的致命的缺憾，那缺憾带给我强烈的饥饿和干渴。这饥饿和干渴以前一直让我焦头烂额，以后恐怕也同样使我烦躁不安。因为在某种意义上缺憾本身即是我自己，这我心里明白。
0	太糟了
1	中年危机的另一种诠释。理想的死亡与现实的遁入。
1	浅显易懂，感觉有点像从经济的角度对历史及中国文化进行了一次梳理。“一开放就搞活，一搞活就失衡，一失衡就内乱，一内乱就闭关，一闭关就落后，一落后再开放”
0	因电视剧而看了这本书 果然我已错过了欣赏它的年龄
1	黑暗中至少还有自由的星光，因此黑暗不可怕，可怕的是寒冷。
1	入门很好用
0	貌似是读过
0	读的快睡着了~
0	不知道作者知不知道，秦国的主色才是黑？汉是黄。
1	他们每天一百次地目睹一切都按规律进行，世界服从一种亘古不变的、确定的法则。空中的物体以同样的速度坠落，公园在冬天下午四时关门，夏天下午六时关门，铅的熔点是三百三十五度，最后一班有轨电车在晚上十一时五分从市政府发车。他们性格温和，稍稍忧郁。他们想到明天，也就是另一个今天。城市只拥有惟一的一天，它在每个清晨不断重复。只有星期日这一天被人们稍加打扮。
0	我讨厌人渣 无论以什么理由
0	1教科书 2不明觉厉
0	非常不喜欢的题材，单纯地缅怀过去的生活，用一种过来人的口气，老资历的优越感去描述一些不经过思考的东西。我只看到了不停宣泄情绪的垃圾场，毫无价值可言。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 20=v= P.S. 对 我是真的看过
1	很久没有让我打5星的书了，北京的5年时间，其实我对这个地方也并不了解，当阅读完这本书，我更是希望自己不要知道那些过去的总总遗憾，或许不了解才没有伤痛！
1	相当有见地。第9、10章一般。
0	什么玩意 叨逼叨烦死了 这也叫文学了？第一次有想扔书的感觉
1	不愧是陀爷啊，在那个时代就已经深深揭露出现代社会知识分子的内心矛盾与文人艺术家们同社会的分裂。在这个体制之内，我既是体制的共谋，又不能和体制完全达成一致。这就是所谓的“意识到太多东西的痛苦啊。”对曾经纯净生活的向往与无法自拔又必须忍耐的纠结混杂在一起。这就是新的“多余人”，也是陀爷后来几部长篇的序曲。
0	用意念忍下去的书
0	这8.1 分？？？？抄袭死全家
1	我不記得去年這個時候我讀的是什麼書了，好像是《孤獨鴿》，但那是六月，反正都是同樣的厚厚一大本。喔，對，去年這個時候我在廣州，但那個情景里沒有雨，而此時，外面正下着要秋天才有的涼雨，只記得食物都沒有辣椒，但凡看見街巷邊蛇肉店的招牌，我就特別不自在。
1	呂新雨，紀錄片理論與實踐
0	看不下去，对外国神话无法自行脑补···觉得公主死的挺有意思的~
1	所有的牌都被做了手脚，以审美为生计的人是没有赢数的。
0	堆砌词藻的典范
1	脉脉温情的剧本和故事，好适合在落小雨的竹帘后读啊，读到 恋恋风尘 的另一种结局，却发觉也许还是戛然在电影里就好
1	不明觉厉的心态读完了，拍卖那章理解有些费劲
0	没什么特别的感觉，还是仇恨、误会和突如其来的爱情夹在一块的故事。
0	翻译的是啥狗屁不通的句子啊，一本书里超多的病句，不堪入目，多翻几页让人火大到想把书给撕了！！！真是糟践了那么好的一个日文小说。就这low逼的译者还有人给它唱赞歌，真不知道他们小学怎么凑合及格没留级的。这个翻译渣非常的高产，萝卜扔出来带着泥沙渣土就敢开火炖啊。无良的二渠道垃圾货。
0	我没读过。我是来打一星的。世界上最勺逼的事情就是得瑟自己那么点儿经历还一副屌爆了的样子。你以为除了你解得了风情，其他人都是单行道上的跳蚤么？这种毒害心灵教唆人们厌倦生活的傻逼文章就是要见一个灭一个！！！
0	抱着有始有终要看完。
0	天哪这家长里短琐碎得我浑身难受
0	睡胖女人，都是我可怜她们给她们开光。
1	统战的统战
1	|170:202|
0	宾四先生晚年演讲往往有失水准，与早年著述万难相提并论
0	对不起，这本几乎人人都评五星的书我真是读不下去。思维退化，只适合读大白话了么我。
1	旅行这嘛事！我看来，就是完整的体验生活。要做体验生活的旅行者，勿做游山玩水的观光客。人生的长度和宽带也会无限放大
0	不敢相信这是辛大的作品，索然无味！中途弃文。
1	极简主义的风格
0	支离破碎的话痨叙述
1	适合已经对剪辑有概念，需要感性认知更上一步的童鞋阅读。
1	真希望每个人都能有这样一段彷徨
1	在随笔集《宛如走路的速度》中，是枝裕和认为电影如同和歌一般，要尽量不直接言及悲伤和寂寞，而通过侧面的方式表达出来。通过适当的留白，依靠观众的想象力把故事补充完整。自己创作的目的并非“表达自我”，而是为了“交流”。并非“我”在孕育作品，而是作品早已蕴含在世界之中。“我”只是把它们捡拾起来展示给观众看。而观众从作品中解读出的东西，也许比创作者原本想要表达的更深刻。是枝裕和不喜欢主角克服弱点、拯救世界的情节，更想描述没有英雄，只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。缺陷中包含着可能性。
0	内容堆砌，作者也不知道自己究竟想写些什么，电子版随便翻翻就好
0	完全是看推荐人才读的书，啥玩意儿啊！这么老套也出书！搁网文里都不出众好嘛！
1	没有过多的理论，很有用的tips，但真的要掌握需要很长一段时间。
0	一个有钱人的旅游回忆录
1	鞭辟入裏，中正平實
1	从这本书中了解到中国改革开放的侧影及其艰难，吴老的经历见证了他那代知识分子的喜与悲.
0	还是今夜离港得我心
1	非常值得思考的一本书，在产品文案营销策划中可以多多参考，如何借助心理学上的小trick去引导和控制用户和受众
0	怎么说的，图片不够丰富，文字不够动人，最终被我扔在书架上积灰……
1	我一直没有识破作者的诡计大概是因为80%的女人都喜欢猫
1	【日本第一编剧桥本忍 PK 日本第一导演黑泽明】前半部主要讲述他与黑泽明编导《罗生门》《七武士》时的沟通与冲突，后半部则从编剧角度评述《影武者》《乱》的缺陷。PS：桥本忍是个高端黑，批《影武者》《乱》或让人不忿，在技术层面上却难以辩驳。
0	无意义的自我重复。
0	女主的性格倒不让人讨厌，只是看的时候心里总有个声音在说：“哪有这样的人。”很是心烦。东方非和凤一郎倒是很有意思，你们在一起吧。
1	胡适说，“美国人来了，有面包，也有自由；苏联人来了，有面包，没有自由；他们来了，既没有面包，也没有自由。”这句话被父亲奉为经典，爷爷那一辈空付一腔热血，建国之初，他的同学纷纷去了美国、台湾，而他坚决地留下来，迎接新中国，然后做了十几年政治大牢，而他的至交好友生活上都说得过去，甚至还有人做到了部长级别（而这位老先生为当时考大学的舅爷当过枪手，可惜太严被审查给堵到了门外），而这个家族早已衰败，一蹶不振！曹雪芹说“世事洞明皆学问”，被不少人不屑，但是大师就是大师，历史或早、或迟都会给出一个公道的答案。
1	如果多看幾部侯孝賢的電影，再去台灣過一段時間那種長鏡頭式的生活，然後去讀他的“御用編劇”朱天文這本《最好的時光》，或許會更有共鳴。令我印象最深刻的是書中記載侯孝賢請和他亦師亦友的今村昌平吃飯，席間侯孝賢問：“拍電影是為了什麼？”答曰：“是因為愛生活，愛與人有關的一切。”4顆星
0	傻书。“大臣=傀儡”，就这么一个主题。连带电视剧也不高兴看。
1	以词入手，道尽宋代名士风流。
0	我开始对这类书厌倦了，怎么说来说去都是那些
1	理性生存必备读物
0	真不喜欢巴赞的文风
0	写得有些杂乱，没啥情节，人物性格不鲜明，让人怀疑真的是一个浑浑噩噩的人乱写一通一样。
1	昨天偶然见到之前微博上看到的这本特辑，一口气在书店读完。大部分是导演对自己作品的自述，杂志社的采访，以及合作对象的访谈。有那么一群人似乎在做着理想中的事。有些事情有了正确答案，显得有些无趣。但导演本人有着我喜欢的觉悟，无导向，不强加，将导演的角色抽离，更乐于见到观众与电影产生属于自己的反应。北村的评价，生活流，将他的故事片上升到创新了电影叙事学的高度。木卫二，克制情感，发酵细节，也很中肯。现在想想有些后悔看这本书，了解有时候会给自己莫名的自信去评价去批判，不太好。朦朦胧胧的直觉，或许能看到更多的自己。现在看到的，是导演吧。
1	改革开放的佳作，从农村到国企，刻画了各路人物造型和性格，鲜明而且深入。悦读的让我喘口气。
1	小时候最喜欢的名著之一啊。
0	读……不……下……去
1	在漫长的发展过程中，华尔街的历史是一部经历无数灾难的历史，也是一部不断从灾难中吸取教训以防灾难再次发生的历史。
1	背后的哲学洞见和心理学的智慧，让我不住地停下来惊叹
0	外来者进入镇子复述看到的表象，在灰暗阴冷的氛围中，叙事张力越绷越紧，现实和传闻在不同层面并行交叉。故事还是蛮精彩的。据说作者经历丈夫的罹难，又去过矿区采访后写了这篇，用情不能说不真，但语言缺乏灵气，没有十分的特色，比喻也用的有点笨拙吧，只能说迟子建审美与我不和。
1	当年博士生课上的必读书，作业作为书评发表。感谢此书，使我对西方学术方式有了深切体会。
1	书很贵,但是很值得买
0	工作任务 不过先看过吉本蒙森普鲁塔克再看这个 味同嚼蜡
0	她的旅行或许很精彩 但这书 太没营养了
0	大为失望。甚至可以视作紫金陈滑坡的开始。虽然我对他的气象合格局并不抱大的期待，但是结尾“2014年7月29日，大老虎落马”的鸡贼，“通常女人三十是个坎，过后利好出尽大盘见顶，终身熊市”的愚蠢，真是不忍直视。小说本身就不谈什么合理性了，出个无解的证明题，用犯规的方法解出来，基本也就是听派出所老头吹牛逼的感觉了。
0	乱七八糟
1	有人说《失明症漫记》跟《末世之城》很像，对也不对。消解的城市中肮脏、饥饿、荒谬的末世细节确实很相似。但《末世之城》的底色是绝望，再多希望闪现的瞬间都是露华电影。而《失明症漫记》的可贵在于，那些不忍猝读的灾难中，始终有不曾丢失希望与底线的人迸发出生命的精华。这是一个叫人自豪的故事。
0	实在啰嗦的不行。对资本不是很了解，看的云里雾里。之前都是行业内的老大，都想分一杯羹，但最后局势已经不受每个人控制。
0	挺好奇给这书打五星的读者群……心理学导论放了一段审问王明阳的电视剧片段，看了小说发现那段简直是装×精髓所在……
1	妈的终于看完了
0	没太读懂，甚至读的很痛苦，案例为主，“欺骗均衡”问题没讲明白，差评
1	电影技巧入门读物
1	图书馆的意外发现，以外发现的还有毛尖笔下的影像世界，奇妙而摇曳生姿，女子特有的感触，电影的世界因此而不同。
0	因为电影要出我就来打个分，第一次一星，造福豆瓣。 抄袭无耻，侮辱大风无耻加无耻，拍电影无耻至极。 还写的这么无聊。 只恨没有负分。
0	有些名著只是个墓碑，可以去瞻仰，膜拜，但真的开棺见尸，就算了吧
1	有一种强大的存在是暴力摧毁不了的。
0	卓越又在坑我，跨界鼎力推荐的名人们也在坑我，这本书不管是从题材还是语言都很难让我直接融入，简直是男版的安妮宝贝。别人推荐的不靠谱，看来好书还得自己挖掘。
0	蛤蛤蛤，看了几十页。。。叙事让人难以接受。
0	只是主人公不愿意面对平淡到低人一等的普通生活，就想逃到虚无中去？可是那个虚无是自己凭着目前的身份无论如何都逃不进去的。所以就出家了？你是在逗我？
1	令自己获益匪浅的一本书
1	甚至到了现在，年已三十六岁时，爱米莉还是感到嫉妒。
0	豆瓣也开始请枪手
0	翻译的真心差，原作要表达的东西被译者改的一塌糊涂，还生搬硬套加入了译者自己写的，狗屎！ 难怪全是差评，推荐大家去看繁体版，或者英文原版。
0	我不爱的
0	无感
1	翻译好烂，期待新版本。
1	作者写得很洒脱 没有遮遮掩掩 把一个口味略重的故事浓缩在历史的汹涌浪潮中 结尾尤其令人难忘
1	读到一半的时候超想骂人的。好恐怖！！暗黑童话！！吓死我了！！读完才感受到光明与正面力量的存在，明白“只愿世界对你温柔相待”
1	很详细的例举了场面调度。但蒙太奇讲述有点粗 不够精辟。 和小同门们讲述蒙太奇的时候 我只能刻板的文字解释＋举例 但其实能感觉是自己的理解不足够表达 让人理解
1	教育小孩子的好书，尤其独生子女
0	这本书的结构就是：提出议题→一议论半天→未解决；再提出议题→再议论半天→还是没说清楚；依次往复，没玩没了的自恋的叨叨。
0	浪费时间
1	以莎士比亚味道的语言来勾画这样一个大唐往事，真是再适合不过了。单就这样一个虚构的故事来说，人物刻画得真好。结尾看得我内心无数匹草泥马……再次说明了人类需要沟通，不要想当然地为别人好→这真是这个故事的核心所在。
1	非常值得一读再读
1	慢啃活用
0	一脸懵逼
0	坐在办公室强迫自己看完的非常无趣的小说。
0	独白多得简直不能忍！！！
0	说到底是网红写的，通篇的抖机灵和无聊
1	全是地基
1	啃的第二本大部頭，我當成教科書
1	很魔幻的叙述感觉，一个陌生的环境。傻儿子的第一视角，荒谬的人生。
1	因为这本书对北宋燃起了兴趣。
1	情节控，每一个案子都很精彩。大爱女主，再惹我就解剖你；九郎九郎，今余在，管中无剑~桑兔子和刘跑偏戳中笑点
0	这是本看了前两篇会觉得不错然而越到后面越挂不住了书。第一篇某流了点泪。后面一路读下去，各种不干净的想法就上来了。所谓的客观冷静，其实是上帝视角。所谓的对乡土的感情，其实是标准的文人对所谓的逝去时光的伤感。所有的出场人物，都是为了作者本人服务的。对了，他还谈了政治。 说到写家乡的文字，某还是喜欢李娟。
0	小小的人物，小小的故事，却是触动心灵，刻画的都是微妙的关系与难以体察的性格特征。翻译拙劣，选词差强人意，长句翻译腔浓重，阅读体验乏味，读着中文搞起读着一位翻译学生的作业，每个句子都能透露出原著英文的书写。逼着人读原版。
1	"当在月球上的观察者发现。。。" 爱死这句话了
1	这一期超赞 不仅因为是枝 也因为西川美和 树木希林 樋口尚文  树木希林真是一位很有魅力的人 我如果是本木雅弘估计为了她也要入赘的
0	拉美文学的魔幻若隐若现。有变身美西蝾螈的，也有独立存在的右手的，有女巫如白娘子般变出造房子的过程，最后人死灯灭的。诸如幻相。也算是一本有趣的书了。0501。26.7万字。
0	翻译糟糕，比金山快译强不了多少。排版校对马虎，错误比比皆是。
0	用流行小说的笔法写大师们的遭际，能有前途吗。腰封印在了书皮上，那些联袂推荐的名字抵赖不了，丢人不
0	女主角只给我一种感觉 bitch 看不下去了 骚的一逼
0	平庸 非常白人
0	什么奥巴马的枕边书 “得到听书”都有这么多水分 基本没有什么有用的方法论
1	时代在进步，生活在退步
0	嗯
1	米兰的文实在是良心推荐。有一种揭发历史秘辛的感觉。文字感和历史感实在是胜普通文章太多。怜爱公主，感伤怀吉，感慨这个时代的悲与欢。
0	男主名字太酷炫狂霸不忍看
1	以博弈论为基础来分析社会现象，更多的经济学思维的分析方法，大量的社会现象实例分析很不错。推荐。
1	一般般，感觉有些失望啊!!
1	从湖心亭认识这个人。初中课本上的他，告诉我文言文有白描这个手法。而以后从未见过哪篇文言文的白描如他一样，惊心动魄。的确，那只是看场雪罢了。
1	10岁就看了这种书。。。大丈夫？
1	采下梅枝置瓦罐，  纵使花苞仍未绽，  春意已盎然。
0	小学作文水平
1	他在那边准备风帆，你若想出海，他在那边等你。
0	感觉是战争史的多
0	高中地理书的水平。出版社是不是花钱买榜了？
1	不敢妄评，十分佩服作者的功底
1	和导师交流的结果就是那个年代才真是大师频出的年代。此后再无大师…
0	流水话 一点文学性都没有 虽然我很喜欢登山题材 但是文笔真的是太差了
1	即使读下去，也需要勇气的一本书。
0	什么玩意儿，还武侠
1	条理清晰，史实充分，是我喜欢的，有血有肉的史学叙述风格，可读性与学术性俱上佳。
0	这三部曲没搞懂过什么阿基米德弗洛伊德苏格拉底的。。。虽然证明并非联合出品就是好货（但如果有人建联合的豆列，我还是会很有兴趣把小说那part看一遍
0	真难看……
1	补充了一下改革开放社会史
0	太干太浅，像流水账，没有太多启发性。特点在于把汉族地区，西藏，新疆，蒙古，满洲分开对待又相互关联，胜过一些皇汉人士关于明朝的胡言乱语。
1	我实在太太太喜欢这本书了，嗯，是因为共鸣了吗？
1	我只喜欢写这个小集子的他
0	文笔太差
0	怎么说呢，讲真哦……是一部各个地点的见闻……可是字里行间也总能体会到中国不如外国的思绪......总体感觉不是很喜欢，但是我也不是很生气，反正他又不是在说我......哈哈哈
1	第五课星给老夫老妻闪光弹
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之郭妮 5=v= P.S. 对 我是真的看过
1	非常好的一本书，通俗易懂但观点新颖，里面很多话很有趣.
1	关注生命，凝视灵魂。 类型，冲突，主题，人物关系，精神坐标。
0	奉孝，孔明，除此之外眼里不可能有别人。“情若能自控，便不能谓之为情了”
0	不懂为什么红遍网络。很不喜欢这个女子。
0	怎么说呢，比较像百度百科印成了书的感觉。。。。
0	情节幼稚,言语乏味,实在不好
1	只是太忧伤了
1	真棒啊。故事情节饱满，张弛有度，几条主线都很清晰，内容丰富，引人入胜。人物个性鲜明，有血有肉，思想深刻，令人震撼。另外建筑方面的专业描述更是不明觉厉。好像现代文阅读赏析。。。但是真的写得太好了，五星级作品就应该是这种品质。史诗一样的品质!
1	平淡的文字，各色人或喜或悲的故事那么引人入胜，又一次臣服于文学的魅力。阅读过程中无数次地感慨:生活一直向前，有什么大不了的呢。
1	20120821：初读，[如何写影评](A.Short.Guide.to.Writing.about.Film，6e).蒂莫西·克里根.插图第6版.pdf
0	这是拿推理小说当爱情小说写，其实绝大多数谋杀都是因为钱，为情极少，作者肯定是个腐女，把男性之间的感情写那么肉麻，完全是一种迎合而已。
1	很庆幸自己身处IT这个行业之中，让我能够更深入的理解书中的论点。一本让善于思考的人们真正开始理解当前这个信息时代的书，一本能从根本上改善思维的书
0	我为什么要手欠。
1	阅读时的观感如莱维在书内描述的走进卡托维兹时的状态一样，莱维用着轻快乐观甚至有些戏虐的语气，让我高高兴兴地了解他的经历，却让我对描述那些经历的文字感到触目惊心。死者已矣，活着的人也未必真正逃脱。
1	关于中国电影史的一部佳作，采取影史、影人、影作这样三方面的视角，梳理中国电影一百多年历史的发展脉络，以及重要人物和重要作品。作者赛人的论述兼具学术性和文学性，尽管不乏一些过于个人化的批评与判断，但整体而言，其梳理和分析都非常具有参考价值。
1	至少可以了解很多平时不知道的常识 老外确实很严谨
1	考试划重点！
1	总体不错
0	我能说真不好看么，看一半，果断弃，实在受不了脸谱化人物塑造和故做高深的悬念设置。比当年达芬奇密码差远了。
1	喜欢侯孝贤跟朱天文的都不应该错过。
1	构建起自己的世界，然后在这个世界里给我们讲道理。
1	装桢和制作太精美了，配得上书的内容。
1	一些经典电影影评，本来没有买的必要
1	马千老师是个集才气与智慧于一身的人，之前就有读过他翻译的《1453——君士坦丁堡的陷落》，不管是语言表达还是文风都很不错。一切的等待都是值得的！力荐这本书！
1	体例出色、内容精到、时效性很强的当代政治课本。虽然不看也一样可以纵论国际形势，不过看了可以避免很多胡言乱语吧。
1	杨奎松的力作，有内容形式好。
1	算法，匹配 ，挑选最合适的。大数据时代的底层思维逻辑，说得还不错
1	引人入胜，令人愉悦的阅读体验。
1	这些年来收获最大的一次读书经历，就是这次花了一个多月精读国史大纲。钱先生真是通儒，很多事情被他一点就通了。当然，读完感觉像一个人吃完满汉全席，还需要慢慢消化。
0	文案很精彩，故事很平淡，人物很单薄，悬疑很粗糙，结局很草率。
1	本就不是严肃的史学考证作品，就不要过于挑刺了。看到钟会姜维那段居然有点热泪盈眶，虽然我不信。另外错字有点多，是毌丘俭，不是毋丘俭。
0	太难看了，这点浮光掠影的个人感想mix历史小常识真不如看LP来得踏实
0	这本通史是我目前看到最差的一本。割裂和分裂的叙述让人不知道怎么建立骨架，几乎没有任何具体的细节让人觉得这更像是一本私人的读书笔记，而不是要让别人来了解世界史的发展进程。
1	关于类型的看法有启发，一种类型一种套路，创新都是微创新
0	2/2.5 (2.5C)
1	哈布斯堡王朝——一个中欧帝国的历史
1	woody allen的确是我最喜欢的美国导演了。。因为他不仅是文艺青年的装痹首选，还因为其他电影我们都是只知道作品而不会去了解谁是导演。这也间接说明伍迪艾伦作品的鲜明特色吧。每一个他笔下的character都像是他穿上其他衣服换上其它性别在碎碎念。我是被blue jasmine彻底圈粉的
0	电视剧改编水平远超原著
1	与分成两半的子爵比起来，这种意志和身体的分裂更有意思一些。
1	3.5，行为决策学，配合《无从选择》一起食用。十六条幸福准则。
0	外国人名记不住
0	明明就是红果果的抄袭1。。。
1	基础复习！
0	好无聊的故事，每次看都出戏。
1	气死人了，程耳电影拍得不错，居然小说也写得好。
1	删节就不吐槽了，部分章节配合民主转型与巩固食用更佳。
1	20世纪上海娼妓百科全书！
1	作者冷静甚至幽默的风格背后是一个痛苦的灵魂。他在呐喊，他在失望，他也在奋力地与过往，和战后新的战争，和他自己抗争着。书中的人物性格鲜明，透露的是最真实的人性，所以这不是一本仅仅与纳粹大屠杀的书，而是关乎生存的书。最后向翻译致敬！力荐！
0	水军刷分可耻。如此乏味如同嚼蜡的一本流水账，刷成9.7分有意思吗。另外，书中错别字和翻译错误都快逼疯一个非处女座了。有刷分这工夫，好好校对下不行吗。
0	女屌意淫文学界三座大山。不看我都不知道女屌的脑内小剧场。终于知道每天跟我挤地铁挤公交的那些表情麻木的大妈们刷着电子书心里到底在想些什么了。真正的青春文学有多少是在强调男女主人公的硬性条件的？
1	书籍其实与鸡汤励志没有太大关系，很多人也许会不喜欢这种寡淡的风格，但是却很受落这种清新平淡的风格，看这本书就如被五月最轻柔的风吹拂，不知不觉中摇动心旌。如果没有这样煽情而圆满的结尾就更加完美了。
0	不好看。
0	不好
1	没有传说中的激荡~
1	侯孝贤的确是一个靠直觉拍片的人，并没有扯特别多理论，最好的就贾樟柯写的序，白瑞文原来是个美国人，哎呦，这个访谈总觉得文字不是那么的通畅，但从头看到尾是特别有收获的，探寻侯孝贤影片的思路和一路的创作历程。侯孝贤最初是一个通俗的商业片，最后走向，很多时候背对观众拍片
0	这本书里，我认为最有探讨价值的就是牧家父辈的爱情。宽容大度的穆巧梅与自私自利的穆忆梅形成的巨大对比，以“爱”的名义夺取姐姐的爱人未果，姐姐去世后采取各种过激的行为逼迫姐夫强娶自己；牧父亦然，他既然是不想因为自己害死一条人命 那为什么还要碰穆忆梅再有一个儿子？嘴上说着最爱，实际上还不是跟别的女人过着好日子。死去的妻子扛下了所有苦难换来了另一个女人的幸福美满，而他事业家庭都没有失去。如果牧可最初原谅了，他们又是否能够一直怀有愧疚的感情？最初的错误不去纠正，还想着日后所谓的补偿，可笑万分。 至于男女主人公之间的爱情，与一般的言情小说差不多的模式，只是套上了军旅的标签而已，只能说是一般。
1	一小时看惊心动魄的以色列独立战争！梅厄夫人精彩的演讲、约旦国王给难民一记耳光和那句“英国人于是又拿出了铅笔”实在是神来之笔啊！哈哈哈哈哈
1	和电影有几处重大的不同，当然，文本里是没有jean cocteau的那句：“爱并不存在，存在的只是爱的证据”的。还是偏爱电影版更多些。
1	完全被当！头！拍！傻！这种力和美在一个故事里的完美结合 有多久没体验过了！绝对的大师之作 目前还没看过日瓦戈医生的我心目中最棒的20世纪俄罗斯文学 向大家推荐！
1	其实不能算随笔啊。果然好记者都是半个好作家。真的很好看。案头常备。
1	将近一千四百页啊！看得我近视又深了好多度啊！！看完以后强烈的激发了我的创业欲望啊～还是得有点追求和奔头～
0	没劲的书。
1	身体的每一部分都被唤醒了
0	真的好难看呀！！文笔又不好又要毁三观，还要写这么长，才看了五分之一，就忍不住要上来给个评价，实在是。。。太让我吐血了！！！恩，最后还是决定弃了，弃在五分之一稍稍超过处。。。真不明白，为啥豆瓣给五分的人有这么多啊啊啊啊啊！！！
0	辛老师逻辑上的失败之作
0	为什么功力一下子回滚到郑渊洁水平
1	4.0 其實是在書店亂晃的時候無意間看到的, 結果也是一讀起來就停不下手。收錄的文章排序很喜歡，對今年論文算是很有啟發。也很喜歡書的外封，摸起來好像一塊平滑的皮膚...在譯者的名單裡還看到豆友了 :)
1	这本书让我正视了我的窥探欲。。
1	貌似教材
0	毕竟是68年的书了，有的观点略显陈旧，有的观点存在偏见，有意识形态对立的味道。这本很薄的书有种导读的感觉
0	装帧我真的是无话可说。 我只想说，看完纪录片or电影就足够了，这本书实在没有买的必要。
0	不知所云
0	炸裂！屎一样的逻辑推理和各种常识错误，仔细一看原来分类是言情小说。。。
0	写的真一般，在家无聊从豆瓣买来看，就当体验豆瓣阅读了。跟流水账没什么区别，没有实质性帮助，而且感觉作者走的是阔气路线。每天在不同的地方吃吃喝喝认识一些外国人。更重要的是写的如同去过的地方都很一般，让人没有欲望去了都。不过远方有什么还得自己体会，这点我同意。
1	从构想到实现之间 有多少个李安的难度。年轻人 你还没资格心情不好 没资格抱怨太多 一切都是时间给你的所必须经历的 承认自己的无知和愚蠢 没有耐心以及爱慕虚荣 最后 使劲拼命的优雅的迎难而上吧。
1	原来阿富汗不是中东国家，浪费我感情。。。
1	不记得看了多少遍了，每一次都能看出新的东西来。小说写到这个境界，唯有膜拜。
0	前边关子卖得太大，后面填坑填得太快！一切发展地太像三流电视剧，皆大欢喜是因为女主好看，男主继承一笔遗产😅
0	。。。回家途中无聊看的 真是无聊
0	没有搞懂所谓推理top10第一名是怎么得来的。。。
1	另一个角度看中国帝制，有意思！
0	情欲，暗面，无爱。当然了，一些不堪的情欲确实存在于人身体里，有时候或者哪天会蹦出来撕扯。但我不喜欢罢了。我不再像小时候那样对任何东西都存在好奇了。已经有了自己的观点了，这是我不喜欢的一些东西。
1	这本书让你从另一面了解你说知道的新闻。
0	什么玩意儿...
0	26#囫囵吞枣，无感
1	昨晚就是你还得~~不过写得真好
1	一个导演的自我修养。
1	名字美的一塌糊涂，书烂的一塌糊涂。
0	铺垫的太多了看到一半实在看不下去 情节能不能紧凑点
0	不好看
1	严耕望鼎立推荐国史必读
0	翻译得一塌糊涂 傻逼
0	不好看，男主过于完美，不切实际。
0	书写的怎么样 就一般，人品差  写成什么样都不必看了
0	真的一星都不想给。从来没有读过什么书，越读越厌倦。
0	断断续续看了几遍，最近为了剪辑视频又看了一遍，留出整时间安安心心读，然而熬了5天，实在看不下去了。作者你能不能好好说话？？
1	对金融危机过程记录的很翔实，不过也有屁股决定脑袋之嫌
1	抗战期间，南渡；抗战结束，北归；又一次抗战结束，离别。说起来，简单的二十余字，过起来，却是很长的岁月，有煎熬，有无奈，更有太多辛酸。这是系列书的第二本，读起来依然让你觉得荡气回肠。不是文字有多么大的魅力，而是书中写到的人物以及他们的事迹，着实让你的觉得历史怎么可以如此厚重！上学时候，老师总在讲，由于历史原因，这样了那样了。其实，直到现在自己看了一些书，才知道原本很多历史可以改变，只是由于身处那个时代，太多无奈！假如当初国民党不那么腐败，执了政，当了权，中国的今天会不会更好一点？其实，哪里有那么多的如果！台湾的现在，多么的理想吗？其实，更遗憾的可悲的是那些大家，如果没有这样的北归，他们肯定会为我么创造更大的财富！可是，历史过去了。Now, 23:31, September 9th, 2016。
1	bloody hell的教科书..
1	以前没标的
0	《经济改革和道德沦丧》，典型五毛，(╯﹏╰）
1	就这么简简单单把艾伦读完，恐怕还不够吧。
0	一定要对英国文学黏熟才行，否则就很无感。“人家的书店”
0	唐信对凉风还真是一再忍让啊....我他妈这个作者抄袭
1	四星全部给比利·怀尔德。除此以外，翻译太差劲了，极其生硬；众多标点错用；P372把伊丽莎白·泰勒打成伊丽·莎白泰勒；卡梅伦·克罗完全控制不了访谈的基调，古板的按照自己设定的问题走，错过了很多有意思的可以追问的点。但是这本书却是了解怀尔德仅有的几个一手资料。
0	期待值过高，略读，感觉文字很碎片，引用了很多文学性的文献，新颖的观点不多。
1	四星半。本书如果作为侦探小说来看，确实还算不得上乘之作，但是矛盾冲突，心理碰撞等细节在多篇故事中表现的非常之好。一个荷兰人写出的中国古人的故事本就煞是有趣了，偏偏翻译的水平是极好的，颇有明清传奇小说的语言风格，足以符合信雅达的标准。当然，对于人物的细节有些还是偏于西化，但整体无伤大局。希望能找到英文原本对照来看，想知道在这个荷兰人心中的这个大唐宰相到底是什么样子的。
1	应该在去罗马以前读。罗马真是个罪恶的文明啊！
0	蛋蛋扯光了啊！来点智商会死啊！！！！
0	其实也不算看过，只是实在无法吸引我继续读下去。
0	不知所然
1	概论性书籍
0	好游记比好旅伴还要少
1	桌急军师祭酒郭奉孝登场一跳一跳滴
0	不得不说这确实是一位大师的作品，但是，对我这种大众读者来说，学术气氛太浓重，甚至有些枯燥了。
1	“不管怎么样，生命都是一份馈赠。在变老的过程中，人们会认识到一件事：生命中有那么多美妙的时刻，不只是单纯的片段，更是收获的礼物。”
1	其实侯导还是拍的比说的更过瘾。
0	不知道说了什么。翻阅了一下，不值得花时间
1	他在书中始终在讲“导演是世界上最白痴的工作”。
1	断断续续，历时一个月才看完。手写的笔记做了三分之一，打算看完再做电子笔记
0	读了一点儿，没读下去，本来这是我喜欢的类型，但我就是读不下去……
1	专栏作家写的，和学者写的总有些不同。
0	人物和情节都很单薄
1	蒙太奇的拥护者；删繁就简的倡导者。其中与学生们讨论剧情安排的片段很精彩，值得深思。
1	二战中的很多决策一直被视为不可理解，估计很多身处其中的普通人都觉得战争的理由很愚蠢，临战前都不会想到又一次世界大战即将来临，却又无可奈何的眼看和平不断远去。不知道未来，信息不通畅，谁都不是神，每个决策看似荒谬但却是当时各方妥协的结果，这本书也有利于国人了解西方的思维和决策过程
1	果不其然地掉泪，人之初，性自由。忽然觉得很对。
0	不忍卒读
0	因为最近都没有想看的书，还是硬着看了下去，但是看看停停的我都忘了情节，不过没有关系，因为本来也没有什么情节。
1	很有用的思维方式.但看到后面章节的数学时我慢慢的开始晕了。。。后记：跟Jun扯人工智能之类的杂碎时候因为啃了这本书而被表扬了XD
1	很全面
0	波兰还是别写科幻小说了，写点战争和爱情好了。。
1	查缺了很多看官方电影史遗漏的作品。如果说看电影是看情感，情怀，那么赛人的这本书就是引导你看的这些电影的时候该贯彻，持有的想法。还是那句话，做什么不重要，怎么看怎么想更重要。非常棒的一本影评兼电影史类小本～好评！
0	一点也不好看
1	我觉得比上本好读，虽然从头到尾就法月纶太郎一样家访，但是对话还挺流畅的。故事性偏弱，靠人物塑造撑全场也是可以。下次真的考虑下不要再在百合小说里面穿插推理了（好了，删好友了（
0	那時候看張鳴叨叨近代史上的雞零狗碎的時候覺著還可以翻來玩玩,一下衝動買了好幾本,現在後悔了... 此君講講故事確實還行,但說要從歷史上看到了什麽,真的不多. 內容重複也多.
1	喜欢他写的财经专栏。不过胡舒立走了，也不打算买财经看了。这本书介绍亚洲危机各国情况那部分，写得很不错。但是后面几章写当下经济危机的部分略显散漫。或许，当下所有对经济危机的解释本来就很散漫。
0	对不起大博弈这三个字，仅是事态发展故事的记叙，对于英俄的终局来说一开始则已隐现能力边界的问题！
0	一种完全没有共同语言的感觉，韩寒小说里还是最喜欢长安乱
0	莫名其妙。军婚文还是桔子的天堂太远人间正好系列最好看。
0	不喜欢 刚开始因为书名吸引我 然后看了几章便不想往下看  可能对作者对同行者的态度不喜。  而且游记的书  本就不喜欢  感觉 地方 一定要自己亲自去感受
0	为什么豆瓣评分那么高？
1	从图书馆借的书，电影的好入门书，语言通俗易懂。
1	骂的不过瘾。。
0	为刻意寻求不同而不同，却并未发觉有多么高深莫测，超凡脱俗的地方。
0	历史不是评书！最牛仍须进步！
0	一度以为是下了盗版的电子书。。总之，非常不好看。
1	花了两周，仔细地全部读完之后，做了一张非常漂亮的世界历史力量对比图。全球通史的角度是考量技术对人类文化造成的各种影响，在这个科学时代读这本书，确实能对许多现象都加深理解。这本书视角广阔，具有对第三世界国家和文明的关注，在视野上胜过PALMER的现代世界史。不过，帕尔默的书是从现代化角度切入，因此在古今结合上做得更好，从史料考订到叙述都更为精致，错误也比全球通史少一些。通史千万不能只读一本，还是要几本一起读，才能看出各自的优劣，从而在形成自己历史框架的时候有所选择。
0	簪中录过来的，这里女主犹豫软弱的性子真是太让人失望了……
1	算不错的了
1	采桑子啊
0	我决定封杀这个人
0	好比言情，不用费脑子
0	所以这就是本厚重冗长的鸡汤？一切都会好起来？生活不过就是一本欲扬先抑的小说咯？
1	华生浮梦不如自己简单的开心。
0	被深刻的恶心以及雷到了。 我怀疑这个四星半的真实性！
1	罕见的经济学分析（而不是数理模型）的书写得这么流畅~
1	这本书较之用来读更适合用来收藏吧，可读的部分似乎比较少，多数是孩子的图画。但是真的不错，高中还很穷的时候攒钱从附近书店买的，后来才知道附近书店无论多么富丽堂皇都是不折不扣的黑店啊
1	高一.
1	迷影是一种罪
0	个人接触的第一部言情穿越，果然还是不能接受这种风格的。
1	看得我挺沸腾的= =
0	需要慢慢去读，感觉又不是很专业，比如说关于中国方面的符号就感觉和我接受到的知识有些不同，其他国家的就不知道了。
1	这是一本非常不错的书，内容充实。立意深远。很多人都在批评这本书，但是对中国社会结构的解释却无人能出其右
1	会非线软件与会剪辑是两码事儿，如同会用画笔与会画油画一样。剪辑是进行画面叙事的一种艺术创作，同时也从本质上区别开文学与舞台剧的表达语言。
1	世间最大的全力也无法控制爱
1	看的很过瘾，雷东宝、杨巡、宋运辉自我性格和受时代影响，刻画的十分深刻，但是很多配角的描述，实在是太符号话了，无论是宋运萍、梁思申或是其他人，虽然他们戏份不少，但是看不到一个活灵活现的又深入人心的形象。
1	★★★★★☆ 2015.04.11-04.24 这本绝对不仅应该是财政学更是管理学的必读，也应该是黄著作中的第一序，因为之中史料的挖掘是黄一切“大历史观”的基础。明并非亡于（表面上的）沉重税负，恰恰相反，农民出身的太祖加上对权力的极度控制欲造就了一个凡事从简而逃避的官僚政府。“明朝财政管理最落后之处在于其缺乏组织和重点…对工业和商业采用了统一的税收原则”（P340）；没有累进的低税率导致公共服务空白和底层实际税负沉重，财政调拨没有预算可执行拆东墙补西墙，户部兵部工部均有征收项目（P356），中央财库繁杂，“皇帝内库与公共资金混淆不清”（P236），全都是财政分权、不可数目字管理的明证。造成的一个恶果是为了维护这种僵化的体制，明清道德清议与特务统治达到顶峰，海洋贸易停滞（西域经营带政治性）。
1	开始明白其中有三位同义词样的人物。
0	再也不读畅销书了
0	翻译太烂了，没法读。
1	总在卡佛里的小说里看到生活的无奈，然后，无奈地面对这无奈，好像一潭死水，没有太多生气。
0	工于文字，言之无物。
1	不怎么理解财务的人也能看明白。不错
0	不知道怎么就被迷了心窍买了这本书，如果是以普及金融常识为目的的话，那么这本书彻底失败了。不过有很多关于会计事务的知识，太枯燥没读 ，准备送人。
0	全篇的水货，一点都吃不饱........
1	其實我讀的是韓耀成譯的版本 不錯
0	烂翻译 我想译者可能是不是应届毕业生，我是不是应该友好一点，but I can't help
0	抄袭，呵
0	sd
1	奇遇的重演
1	每一个时代，每一块地方，都有英雄。都有即使在天崩地解、万般无望的境遇下，依然拔剑奋起，一次次冲击命运的人。虽然有的是捉弄和不甘，充满着荒诞。那么多的人，都沉浮在历史的漩涡里。正因为客观的描述了史实，没有掩盖和粉饰，全景下更有震撼人心的力量。我爱这本书，爱这段历史。
1	每个人都有属于自己的梦
1	"卡尔维诺果真有趣"，这句话是不应该打上引号的。
1	哭
1	“在最好的电影人之中有一部分是运动员”，“和一部货真价实的功夫片相比，戈达尔是给知识分子的伪钞”，“电影是一种运动而不是美学”、“旅游是罪孽，徒步行走是美德”“电影是文盲的艺术，根基在乡村集市和马戏团中”，赫尔佐格的名言好多
0	删减版。
1	雷曼濒临破产，在找不到买家的窘境下寄希望于政府的救助。但华盛顿方面说我们可是资本主义啊，怎么能用纳税人的钱来救助私人公司呢？于是心一横，就让雷曼破产了。但没料到雷曼的破产竟会引起一场全球金融危机。于是，财政部又开始各种游说企图说服国会通过救市的法案巴拉巴拉。。。我想知道的是，如果华盛顿一开始就救助雷曼，结果又会怎样？
0	我觉得我还年轻 但我其实真的老了 年轻的时候读言情觉得不够眼神闪烁就不算刻骨铭心，现在被人拉着去harlem抓pokemon都心满意足。还是老一点好。
1	下午三点，不早不晚
1	翻译读起来很妙，陀老的心理描写简直绝了，明明是个让人恨得牙痒的人物却让人不禁拍手叫绝妙妙妙！真是值得一读再读的小说。
0	粗读。都是观点，没有数据和事例。
1	诺贝尔文学奖实至名归了
1	真实得教人难过.相当成熟的手法.近期难得看到的好的西方小说.
0	“啊我发现了一个大阴谋！！”
1	实用~
0	渣
0	末流故事，你们接着矫情吧，披着地域风俗伦理外衣也挽救不了的末流！多给一颗星是因为，它还算有那么一句话让人感慨。如是。
0	水合靠<五蠹>一站成名，但是其他文太令人失望了。
1	完美呈现北京规划的挣扎，一众规划师和建筑师的无奈。极易读，图美。
0	说实话，这书不怎么样
0	这样的书竟然能流传到中国。。。完全没有涉及到生活的本质，毫无吸引力。
0	匪我思存有一种能力，就是把一开始让我有些感动的故事写到让我恶心得看不下去。太矫情太狗血太无趣。为言情而言情，为虐心而虐心。我是不知道男主怎么就一生无悔刀山火海地爱上了，还爱得那么莫名其妙；我是不知道作者怎么就能把女主写得那么不要脸，让人不停地有想要掐死她的冲动；我是不知道男二害得人家破人亡后怎么就突然变脸，自动自觉地好像失忆一样，假装以前什么都没发生过；我是不知道爱男二爱得死去活来的女二怎么就突然爱上了男一，爱了也就罢了，却又还助纣为虐帮男二残害男一。
1	料很足，影片阴暗不代表导演同样阴暗，哈内克俨然正经的文艺知识分子，甚至正经到无趣，对于挑衅观众乐在其中，学哲学非科班关注现实，如他所言，人道主义者，
1	故事文笔行云流水，瑕不掩瑜。很好读，很容易入戏，女主的彷徨倔强脆弱走运不幸，很教人心有戚戚。另外亦舒居然是倪匡他妹！！香港文化圈好小 = =
0	推理部分本身不差。可是直男癌入骨的描写真的呆胶布吗。“通常女人三十是个坎，过后利好出尽大盘见顶，终身熊市”这种话看了真的好恶心啊。
1	很让我动容的作品
0	看完了，让我来复习一下天天移动的肾形石。那个叫贵理惠的女人才是坚硬发光的原版，本书和它的女主角是村上对自己旧作的山寨。
0	书名跟封面一见倾心。作者文字图片不做评价，毕竟不是专业。忍了3次还是看不下去，不喜欢书里对于与作者不同旅行生活方式慢言细语旁敲侧击如同小家子气女生一般的抨击。你慢你潇洒你自由不代表别人的生活方式是错误的。通篇就是衬托自己消费别人的无病呻吟。偶尔的旅行tips还不错。有人要这书么？
0	各种洒狗血剧情...
1	喜欢戴老师的文笔，但是戴老师毕竟是女人 知识体系很好 但是自己的想法不是很闪亮啊 不过在中国这一代学人中 已经很好了
0	所以为啥子她这些评分这么高嘞
1	西方人的视角下的Ozu
1	给了我许多新的视角!在第一次解片的时候着实感受到了它的用处。希望慢慢得也不需要去查书，而是自成体系。
1	读完，停下来想想。
1	玛德 终于找到如此重量级的表演理论书籍了
0	只看了前三分之一，比较无聊，没什么意思。
1	常常感叹风格的形成是一件不容易的事。这本书对了解伍迪及其风格的形成，是蛮诚恳的记录。
1	要写好一本中国史，既要有身后的中学功底，又要有严谨的西方社会科学修养。不但如此，做足了义理与考据，还需有好的文章相配。子曰，言之无文行而不远。《万古江河》就是这样一本好书，相信会对越来越多的读者产生教育。
0	很扯淡一书
1	2012年读到最好小说。
0	写的什么已经没印象了...= =
1	专业得很滴说。
1	翻过。1.人从小到大心是一样的，只是社会把你当大人了。2.旅行时还以为能背英语😂3.即使身处真情实意中，人也应该有一个机会处理他处熟的环境4.老成持重的人们枉用心机5.不深何来真，不真何来深
0	既然抄袭的这么猖狂  那真是没有评分的必要了  因为根本就没有资格
1	资料颇为充足，文风略显唠叨，孤高自赏，不过桥本忍的编剧能力确实惊人，尤其是叙事能力……
0	太难看了，玛丽苏的要死啊。
1	具体详实~抛弃了脸谱化，把每个事件的行为逻辑说清楚了~ 真正的近代史~
1	我之前费那么大劲儿读下来居然没有标已读。
1	感觉这本小说是对堂吉诃德某种程度的致敬。
1	文字极美
0	人物设定太假，里面的角色并不能打动人，故事情节也不感人。青梅竹马，杀父仇人，破镜重圆的老梗一锅炖，逻辑混乱，倒叙、插叙没处理好，容易跳戏～看看电子版打发时间，没必要买纸质版。不会回顾，重温～
0	只看了前几章，实在读不下去了。过于文艺，有点“作”的感觉，读的难受。
1	你不要当方丈！\'    　　\'好，不当。\'    　　\'你也不要当沙弥尾！\'    　　\'好，不当。\'
0	辣鸡。。。
0	之前还只是觉得墨宝非宝书中男女主角之间的爱情来得莫名其妙 到了这本岂止是莫名其妙 我都已经不懂为什么他们会在一起=。= 大概我本身就不爱看这类型的吧 反正我是完全不能理解。
1	终于看完了，看到了好几十年里中国的折腾，建筑人建筑思想被迫害，看的这个闹心。当年你们不信，现在只能自食恶果。超前的思想一直很难被愚众所接受的吧
1	想起我高一的时候读失乐园还挺害羞的，而且被打断阅读后总要找个安全的地方藏起来。阅读本身就是超现实过程，即便是受到伦理道德的束缚，也丝毫无法否定在其过程里所享有的一切。现在还记得那时候看到结局的触动，总归凄美得战胜了所有道德的鄙夷。
0	没有太多参考性，误读了拉美，耽误了拉美，与过激民族主义一样狭隘的政治依附理论。
1	了解历史
0	拉美搞魔幻的那一票人，写出来的东西总是感觉脏兮兮的，就像是在浑浊液体里面泡过的纸，时刻准备着衰败、腐朽。这里面勉强能看懂的就是《被占的宅子》和《奸诈的女人》，其他篇目都很难琢磨，但是技巧和概念又没有特别值得称道的地方，尤其是《动物寓言集》一篇，刻意晦涩写得很笨拙，跟杜老太比起来差远啦。
0	【两星】看了一半，实在不想看了，好慢热，有点无聊。
0	一堆无趣的故事，我是不知道好看在哪
1	反抗者在反抗外界之前必先反抗自身，荒诞可笑的徒劳。这里每一个字都是他透支的生命，他的生命也只够他写到这里了。
0	年少时看过...
1	選讀了其中一部分。幾點收穫：（一）在回憶的影像中梳理了《山中傳奇》的藝術價值。（二）對“資料館”的重要職責和作用有了感性認識。（三）對《小城之春》等年代較早的中國電影萌發興趣。
0	圣母心真是上帝也救不了。
1	内容非常好，排版太糟糕了
1	可惜49年后的内容都删掉了。
0	看完才看到抄袭这么一回事，不管怎么着，我还是觉得对这书本身的失望更多，看都说好，但我真没觉得………就好像给女主带了一顶又神秘又重要又神圣的高帽子，然后在最后揭秘的时候，你才发现这个秘密其实并不很惊人，就像硬安上似的……越往后写越没劲……唯一让我觉得还行的地方，就是看到了很多古代外国的政治文化历史，其他的………不管是文笔还是人物都太脆弱，女主就是一个嘴炮白莲花…………
0	这书的排版真是坑爹，别看有那么多页！行距调到单倍行距可以薄三分之一。。。
0	“我极少去图书馆借书，我想读什么书都会马上买来，这不是因为我有钱，而是因为我在其他方面几乎没有开销，但我想我不会再读这本书了。” —— 借书里这句话作为我对这本书的评价。
1	闭嘴 人生没有真正的乐趣
1	灯塔说他没看过美国往事的时候我一下就惊呆了。我可以原谅他看乡愁睡着，但没看过美国往事怎么能算莱昂内的粉丝。
0	不好看！！！
1	毁城记
1	把理论融于实践才是真英雄。
1	很多专业老师都推荐了这本书 写的应该是很赞 个人水平还是不到 并不能很好的理解其内涵
0	每本书的结尾都很匆忙，给整本书拉下很多分。
1	6、7年前的惊鸿一瞥
0	2017006挺失望的一次阅读。很兴奋地从图书馆里占有了这本书，对那段历史和男情也确实也是兴趣之大。然而译文，结构，内容却实在不能让我尽兴和忘我。不知道接下来的两本如何。
0	喜欢书名带给我的意象——你真的不想知道深夜里小狗到底发生了什么神秘秘的事件吗！打开书一看，原来是小狗在深夜里他妈的被人毒死了，情感障碍儿童去找出凶手顺便去找妈妈的故事！又是一本积灰的可怜书生。
1	罗马时代为真理殉道的信徒们，让人敬畏
1	喜欢的文风
1	当年觉得写的最好的一本书 功力简直一流
0	新纪元思潮真是无孔不入。
0	看了好多人在推荐 于是强迫症的去看 结果看不下去 有人说再看看吧后面很精彩 于是再勉强看 还是看不下去，，，楠竹出现的太晚了 。。。。
0	真尼玛让我一页都看不下去的书这算是第一本
0	然后就没看下卷了。
1	总算阅读的文风又有拓展了
0	真的很少有影视作品超过原著的，我真不知这叫影视剧的成功还是原著的失败。。。
1	不像剧情片那样跌宕起伏，但是内容却十分有意义。
0	女主身上似麝非麝的味道还有催情的效果？莫不是狐臭吧？
0	先不说大框照搬《任逍遥》，也不说好几章大段印歌词，你连反讽的包袱都都抖不好了还看你作甚啊
0	就算不抄袭也是个垃圾，剧情就是爱爱爱爱爱，100个字可以讲完所有梗概。人物矫情且分裂，感情描述得丝毫不生动不感人，看着尴尬。
1	本来只是想看看以电影的角度是如何把最好的东西呈现出来的，问题没得到解答随之又被其各种产生机制所吸引，这书对于我这种玩票的电影小白居然挺合胃口
0	线索陈旧，剧情老套，无非是没有后顾之忧之人寻求刺激罢了。。。今天早上很神奇地看到某妹子正在新西兰working holiday的照片，也许打分不该这么刻薄的：）
1	欲望是美好的（生命！活力！运动！），大概这个意思。正视你的模仿，正视你的想受人认可。一切都在消逝，欲望从未远去。
1	难道这件事让我很伤心吗？都多大的人了，为什么我会哭成个傻逼
0	小时候看得进，工作了觉得当初的自己略脑残
0	非常无聊的阴谋论，半吊子最烦人
0	为什么没有零星？有零星我就打零星了！！！太难看！！！！
1	虽然有吹捧过头的地方，但是整体还是不错的。香港电影是市场化的伟大成功。
0	好雷人的小说，更雷人的是我居然看完了。
1	把热爱的事情贯穿人生
0	-________-''  开头写的超级烂 烂的我都快弃了 2星给卫聆风
0	赤果果的秀恩爱书，看到一半，无法继续
0	若不吃屎给一星
0	剧透：结局匪夷所思，喜欢女主的2个男配在一起了。。。
1	虽然不想承认，但似乎所有涉及世事的学科中，经济学才是王道。“经济学”远远超出了“研究经济的学科”这个狭隘的定义。
0	不喜欢
1	文人还是做文人吧 瞿先生一直被误解 误解的让人心痛
1	文笔风雅，万水千山总是情。。。
1	或许是翻译版的问题，中间有一些推理值得推敲
1	一次补课。如数家珍。
0	油滑过了头
0	始终无法接受万人皆醉我独醒的姿态
0	短篇全看了，长篇看着乱就弃了，没什么意思。
0	为了让内容更加符合主题，不惜篡改历史，或者说，太过主观了。
0	泛而不专，理论性与实用性都欠缺。
0	不好笑。
0	蹭热点的滥竽充数之作
1	其实这本才是勉力强撑吧，基老师的构想是“单篇本格，整体社会”，单篇质量有高低，没有很突出的篇目，即使是具有长篇性质的短篇连作，这也有些欠缺了；整体由于笔力问题，无论是香港的时代感，还是警察的责任感，事实上都没有什么深刻的表现，这是最令我遗憾的。一个大气磅礴的香港警察的时代之环，大气磅礴并未实现，亦即基老师深层次的构想没能达到，至少没有比较圆满的完成。不过本书起点极高，即便基老师的构思尚未发挥到极致（事实上差很远），也无愧于杰作之称。ps：《囚徒道义》左汉强→向华强，《最长的一日》石本添→叶继欢，其他角色有何影射我就没太注意了。又ps：书中某些桥段的警察（关振铎以外）智商实在太捉急了，尤其是《最长的一日》
0	确实不怎么样，一部好的中东史太难，凡事都想说的结果就是，事物堆砌却找不到来由
1	在亚马逊上看的电子书，感觉还行。但本书里的故事缺乏趣味性，可读性还不错。初步了解了以色列人。
1	很早就看过改编的电影，尔后才读书，题材的新鲜度必然会有所流失，而失明症设想与社会的搭建恰是精髓所在。其实萨拉马戈的文风比较罗嗦，并且比起有些作家的隐晦，他是很直白的，如译者所言“把令人愤怒的社会现象写出来”，所以他的故事人人都可以看懂，并且领会人性的真相，这点其实蛮难能可贵的。
0	没能看完。看到40%多就直接拖到了结尾。我很少这样。。写得很没意思。
0	台版太困难 一点看的欲望都被磨完了
0	抄袭不要脸
0	盛名之下
1	语言平实感人，史料翔实丰富！战争年代文人生命和时代关系的缩影，一生推！！
1	“我们的祖先”三部曲就这本最好看！
1	普通的女孩，让人羡慕的婚姻，看似平静的海面下波涛汹涌，就算成为最亲密的夫妻，其实也有许多彼此不知道的过去，其实到最后，我也始终不能确定尚修文是否真的爱甘璐，尚修文无疑会是一个好丈夫好父亲，但是真的不能确定他是一个好爱人，一个男人在经历过那么轰轰烈烈的爱情，波澜起伏的人生之后愿意归于平静，可是这样的他，还会真心付出爱吗？还是仅仅选择一个合适的结婚对象，我始终不明白，也行，这就是婚姻吧
0	#20161010##Kindle#故事没讲好，也没有贴近国内的实际。凭着一知半解的经济学知识，理解起来费劲。和翻译也脱不开关系。
0	不知所云，挂禅头卖狗肉。
1	在网易云阅读下载的电子书，制版很差，图表没有，读到最后发现还少内容。。。后面的章节没有，突然有种看海贼王的感觉，看着看着，下面没了
0	毁三观的耍帅和表白
0	她的书都好雷人
1	因缘际会这个词，很可以用到这本书身上。在去以色列之前得到以色列大使馆的赠书，拖了一年多之后看完。以色列确实有无法复制的独特之处，在服兵役时培养能力建立关系网的模式非常新奇。
0	圈钱之作，一本当三本卖。写作就是不停地重复！没错！冲突三段式两情节点。例子重复堆砌。
1	锐利的眼光，犀利的口吻，如花的笔触，细腻的情感……一个隐秘而独立的情爱电影星球悄然生辉。
0	多读无益，纯属消遣。
1	佳作。史料无懈可击。惜结构有些虎头蛇尾。斯党也，曰革命，却无决心。曰党治，却无手段、人才。曰主义，却视私利为禁脔。曰团结，却视同志如寇仇。918神州陆沉，争权夺利者众，相忍为国者无。坐山观虎斗者有，共赴国难者无。更有纵虎驱狼者，其心更为可诛。此党，不亡也难。
0	简单的说就是你看我男朋友被校花台妹高干女倒贴但他只喜欢我，从小就只喜欢我。堆砌的时代元素也让人看着不舒服
0	懂一点的人都知道什么叫哗众取宠
0	故事真心好故事，仿民国文笔不像。信息量太小 13@青海
1	确实不错，有感触
1	单纯用几星去评价这本书，是亵渎了她。
1	一首理想主义者的挽歌
0	非得心里拧巴着一堆苦楚再强直笑颜招人心疼不可？乱，欲言又止的交代不清...
0	拍的什么玩意儿啊，语句也不通顺
1	刘易斯还是很会讲故事的，写的不枯燥
0	折腾什么呢这是！！！！
0	1  看完了还是糊里糊涂，没有多少长进，注释太多，阅读流畅感低。 2  感觉被某出版社推荐，估计是这个作者描写中国的部分比较符合国情。
1	历史的细节处才最动人。每个人都存在着自私的一面，也同样存在着为国为民、舍生取义的一面。但是最终却还是由胜败决定了历史的评价。正如人们常说，历史永远都是由胜利者撰写的。不过说实话，蒋介石和毛在战略水平上确实不能比。
0	请允许我，为这哀伤的年华打上一颗星，那是唯一的一颗星，永远照亮你的宇宙心房。#当年我的朋友被这本书里的小四自拍照笑死了哈哈哈哈哈#
0	通篇都是引用 然后理清个别典故 去百家讲坛好了 这样不如看正史注释
0	一般的故事
1	第二遍在读。救人就是救自己，圣灵所宿之处，人造黑人，善良的乡下人，喜欢得不得了。 对白和情节怪异但又异常地表达了一种真实感，很多自己生活的影子。
0	做正常人五内俱焚心力交瘁，太耗精力了；游离于正常之外又惶惶不安，心绪茫然。人活在这世上，不知道有没有轻松一点的方式。书中的故事却不太喜欢，感觉太意识流，太随意。意识流是我最不喜欢的小说形式。
1	简洁清晰，勾勒出一个大体的轮廓。翻译太好，说明原文同样好。慢慢找书填上头脑中的历史空缺吧。裂墙推荐。
0	打發時間
0	难得有逼装的爹都看不下去了
1	许久没读到过这么棒的女性作者作品了，细腻而不矫情。
1	这个书最吸引我的是关于《阿飞》的镜头赏析和《东邪西毒》的剪辑，这两篇技术性的文章。 至于那些主题等等空泛的内容评论并不如何深刻，而且关于《阿飞》的评论都没有。 林奕华的《发花癫》很不错哈哈，其实王家卫是“男性”电影，“女人”永远是附属，所以我还是喜欢谭家明的女性视角。 访问部分谭家明和张叔平最有看头，其次是刘镇伟。遗憾的是演员只得梁朝伟和潘迪华（倒是惊喜）。最大的不足恐怕是没有王家卫访问吧。
0	真瞎。
1	天啊真温情 行天是闷油瓶一样的存在么？
1	每一个人物都有血有肉。人应当明白自己这一辈子最需要的是什么，人应当充满斗志的去和丑恶与虚假斗争，并且永远向内索取幸福和安宁！这本书真是非常非常出色的。我突然明白了女权的真正含义，就是去做自己能做的事情，不管男性女性，不管世俗礼法，不管外界加来的焦虑与压力，坦坦荡荡地发挥自己的能力，同样不对其他人做的任何抉择指手画脚，不去欺骗别人，也不被人欺骗，最终，因为自己本身而被爱，抛却金钱权势外貌回到灵魂深处。
1	介就素生活么
0	上课用的书==差评！
1	重复性是毛病，翻译还可以。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之海飘雪 1=v= P.S. 对 我是真的看过
0	名气太大，但有些看不下去，只挑着看了一点。首先是富勒主观性太强，虽然对一些人来说好看，但确实不客观，特别是二战；其次是译名太多跟大陆不一样，完全不知讲的是谁，地名也是，而且民国时的语法现在读起来很不通顺。
1	《女演员》最好，其他的更像是电影的草稿，尤其是《罗曼蒂克消亡史》那篇。比电影好。
0	缪娟down到谷底了。。。
1	在每个字背后，我感受到坚持和爱的力量。（我怎么写出这么酸的话！）
1	至今仍不相信约翰尼爸爸死掉了...... 是的,世界上有一种树,你永远也不能摧毁它,美好永远在我们身边活着! 3.11
0	…
1	正在看,不过感觉很好 一个老顽童在回忆 和电影没有太大的关系 有时会让你会心一笑 很好.  国庆终于看完了,感觉很不错.布努艾尔是个想象力非常丰富的老顽童,他的很多电影都是根据他的梦所拍摄的,包括<一条安达鲁的狗>.睿智,幽默,丰富的人生阅历~~~加一句,这个版本翻译地非常不错,有些微妙的感觉你也能通过译文体会到
1	主要是大岛渚对电影产业，作品，从业者的一些评论，一如导演的电影一样充满强烈的情绪表达和尖锐观点，电影本身的主体性和导演的作者论，在导演的意识中，电影终归还是艺术品吧。
1	正如书名，信息简史，沉甸甸的经典之作，太牛逼了…
0	很磨叽！矫情！
0	莫非法国人的法语水平都堕落了？
0	2星给译者。原著的观点一般但也值得尊重，译者对这段历史的理解根本无法企及原作者，译者注更是disaster。
0	枯燥
1	日常を当たり前に過ごせば幸福。
1	给你广阔天地，陪你四海遨游
1	当单一的学说无法解释国富国穷的问题时，只好走进茫茫的历史地理中去寻找答案。越接近答案，人或者越绝望：原来我们是天生的富二代或者穷二代。
1	佩服犹太人/以色列的民族精神
0	毕竟是18岁的小姑娘。
0	知乎史观，魔鬼在细节中
0	这并不符合我对一本我喜欢的好书的定义。水之乡是关于一个英国家族的历史，一本传统述事的小说，很多人有讲longlongago故事的喜好，就象睡前妈妈讲的那种故事，我不是很喜欢。这样的书往往流于形式，塑造情节，却内在空洞，不能探究到精神和灵魂的层面。虽然这本书也有这个问题，但这本书已经算是做得非常好了。作者试图想写出蚂蚁的不同点，那一样的黑硬壳的外表，两条柔软的触角，六条纤细结实的腿，看起来完全一样的蚂蚁在渺小的生命长度里所发生的悲欢离合，他的已经消失掉毫无印迹的一切，他对于世界毫无影响而自以为非常重要的恋爱，他对于另一个生命想发生的对他意义重大但实际微不足道的关系。任何普通的人只是蚂蚁而已，不管他有没有意识到这一点。当一切过去，不要难过，因为一切都会过去的。
0	跟岩波書店《宮崎市定全集》那版相比也好、跟中央公論的文庫版相比也好、中華書局這個中譯版就是個大杯具……
1	有个姓胡的女士传呼你，祝你万事如意……
1	上次好不容易下定决心看看吧又错买成复乐园了，最近终于看完#失乐园#了。已不是少年郎，读来不只是打飞机的暖场了，像薪能、奈良等一些日本文化融入其中，很感兴趣。最难得是我一直反感捆绑、SM那一套的，觉得变态。渡边淳一笔下居然也是平和可度的一件快事而已，甚难得。增加心里接受能力，也是包容。
0	试图模仿欧阳应霁，但是很不成功。文字部分无序无趣。只得转而看照片。拍摄水准也很不高。但是提到的酒店大都不错。
1	抓取“动作”作为港片的核心元素自然切中肯綮，对电影语言的精湛分析也算是承其新批评式的研究方法。但既然是分析电影类型元素，并且还是高度政治化的香港，不涉及意识形态好像怎么都说不过去。
1	惊叹于莫名其妙的设置
1	屏息敛气。很缓慢地居然看了两个多月。翻译很优美。
0	不咋地，N次看了个看头就没看下去。
0	唉，尝试了两三次，还是看不下去。
1	虽然不同意一些观点 但是是一本很好的教材书 练习的唯一的方法，必须练到觉得烦躁，还都要再练。
0	无趣
0	膈应~~~
0	这本书的翻译是可忍孰不可忍！我对中央编译出版社彻底绝望了
0	是翻译问题吗？被生硬具体化的无聊琐事真是无聊透顶
0	摘一段节选“南欧国家在这次危机中的境况统西北欧国家的差别，也同这些国家安于现状，好逸恶劳，不思进取的国民性密切相关”.......我国头号财经智囊手下的人，就这mitbbs网友水平么？
1	从拍电影的角度看一部电影感觉很不一样。即便是再看其他的电影也有了不一样的角度。安东尼奥尼的固执。文德斯的谦和。如何坚持自己以及如何学会温和的对待对手。
0	基本属于愤青，意义不大。语言大于思想。
0	不知道是不是年纪大了，根本就不信这样的事会发生，也就看得没劲，槽都懒得吐，也还是看完了。。
1	我得说读到最后读出味道了，这书译的也一般
0	无怪众人骂，书多人品渣
0	书是几年前别人推荐的，一直存着没看，期间还推荐给了一个高中同学。看名字一直以为“沥川”是一个地名，内容会是类似于《追风筝的人》一样的严肃文学。结果却是小言。不过看开头的时候觉得作者的腔调拿捏的很准，文笔成熟老道，沥川被描述成所有言情小说里最仙品的绝世好男人，人品超赞，情节十分吸引人。看到中间才发现原来是晋江网文，后半段风格大变，小秋和沥川插科打诨反复混乱，情节陷于俗套，文字流于三俗。网络连载的特性暴露无疑。有点儿看不下去了。作者虎头蛇尾，生生毁了前半段。可惜。
0	标题误导。15章里面有13章集中在武装组织俘虏西方人肉票勒索赎金的案例；只有最后2章描述偷渡与安置难民的产业链，不过也只是点到为止，干货不多。另外很多名词翻译前后不一，影响阅读。
0	这个8.0的评分是怎么打出来了？
0	又被某个死妈废物骗了
1	很温暖又很伤感的一本小书~~
0	千篇一律的破镜重圆文 看了开头我都能猜出情节走向和细节了 男女主看着个性鲜明 说到底都是作男作女
0	她的笔下，除了棉布长裙的女纸，和穿白衬衣的男人，还有修饰了无数定语的句子，就没有其他的了。
0	看不下去，晦涩
0	穿插了很多历史描述，情节简约却推动极快。不知是翻译的问题，还是作者本身文笔的问题，言语相当之平淡无味。感觉就像是边翻阅各类历史文献，边抄抄写写穿插些个人构思的作品。
1	讀完就覺得這是很久前就出了的書吧，一看果然英文的是05年的。總覺的說出了很多我心聲和明白我莫名喜歡他的理由。採訪者也非常厲害，電影認識非常深的兩個人的對談。想象中他是個就像書裏寫的「天才白癡」，但卻是個非常自律的天才吶。去看電影！另出版社居然是新星，略微提高了好感了喂
0	这个出版社可以译点儿不那么商业的书吗？？
1	影评。徐对武侠的看法很独到。
0	内容很重要，但很明显忽略了一些异常关键的点，而且逻辑也有不通。
1	非常好的一本博弈论入门书籍，遗憾的是未涉及合作博弈，且实例均为经济学内容。
1	照片很好 但作者自己定了基调就无趣了。
1	服了。
1	我最喜欢的作家之一。
0	江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？
0	开始还以为是穿越女的宅斗生活，没想到到后面就发展成男主男配都爱女主系列了
1	一开始看的时候完全没觉得这是外国人写的，翻译的很不错啊，不过每次看到结婚都会脑补，我四本一起看完的，顺序完全打乱，没哟元芳，但是狄大人的几个随从，马荣，洪参军，乔泰，陶甘，故事展开，他的随从与他一起慢慢变老，为救他而死，哎，印象很深的有几个故事，那个时候对女性的束缚很大，一个单身女子在街上乱逛会出事，看完小说开始看电视
1	看完我有点嫌贵了。
0	想打擦边球卖钱的书
0	这么好的题材，竟然被作者写得惨不忍睹。
1	库布里克的通告。《2001》的创作阐述比较详尽，也早已面临了当下《比利林恩》技术体验的问题，答案都是IMAX那句广告词“看一部电影，还是进入一部电影？”
1	大约是初一时候看的吧。残酷的暴力与虐刑，肆意的剥夺与豪取。何谓震撼？如斯而已。
1	有些话从自己嘴里说出来显得真轻松，不会让人觉得有多痛苦……要不就是我没心没肺，我不想装出来一副很有共鸣的样子，除了家庭关系的部分，他离我太远了，唯一的联系也就是学习学习罢了。@达文犀  ”不要装“
1	他的痛苦是如此的真实，他是民国最可爱的人。
1	里面好多观点，似曾相识。有的段落感觉真的在哪里见过。毫无违和感。看这书看到累了一躺下去睡了个很好的觉。真是难得的好觉。
0	或许在孤独的美食家和深夜食堂之后鸭川食堂多少显得有些乏味了，尽管融合了一丝悬念的元素，却套路太深。
0	嗯，恶心。唐七一生黑。抄袭恶心
0	牵强附会，脑洞大开。推荐去看下枪炮细菌与钢铁。
1	有个有趣的想象，不知道知堂有没有看过小津的电影？
1	卡夫卡的语言中那种稳定的节奏感，会让我精神的时候读更精神，疲惫的时候读更疲惫：经常会有趴在床上读，结果读着读着“叭唧”一声kindle掉地上的情况哈哈……其实是一个刚开始就明白整体的寓言，但还是会随着那个节奏一页页翻过去。
1	放弃理想比坚持理想更难
1	难受死了看的
1	公交地铁上听完的。李安真是细腻啊，在人群中禁不住热泪盈眶~
0	为什么我觉得这是一本毫无诚意的堆砌之作呢？
1	毛尖还是很有意思的
1	开始二刷
1	在图书馆摸到的，很喜欢
1	这是黑塞记传式小说极具代表性的一部  结局跳转的确实有点匪夷所思 不过很明显是他对当时战争思考的一种表达  而且仍然一如既往的到了一种如梦如醒极度迷幻的思想境界         ps.感觉应该是不如另几本更味儿但很显然我要沦为他脑残粉了- - 另外读到中间就被我发现您老跟荣格绝对有来往哈哈
0	没看完，读到第三章，算了，不强迫自己了，未来有机会再试试。
0	故事明明可以写的很好的，为什么忽然就结婚了、忽然就没有吸引力了，把一手好牌打烂就是这样吧
1	已藏
1	4+ 访谈类节目都有水，这本也很有干货。读后感觉我好多片子得重新看、反复看；也觉得我过去给烂片的时间过多。
0	@the phone 按照闯关升级的节奏走是多么好的叙事脉络啊，只可惜加入了一见女主必醉倒于石榴裙下并为之终身不娶的玛丽苏情节，好端端的故事彻底崩塌。
0	这也叫战争小说？闲笔太多，我没看出来作者有什么笔力，翻译组好像也没下功夫
0	亂七八糟
1	太tmd的好看了
0	很虐心。很不真实。这种玛丽苏的文实在欣赏不来诶
1	粗略过了一遍
1	这书看到一半才想起来我居然也学过比较政治学。
1	轻送年华如羽
0	压错男主真是膈应。
1	写得非常好
0	坦白说，这本书挺让人失望的。尽管马尔克斯驾驭文字的功力不容置疑，但是其在短篇的情节安排上显得不知所措，许多篇都是给人没头没尾的感觉。整本书读下来的感觉就是每一篇都好像是从他的某个长篇里摘出来的。
0	没了这版的前言与后序，就真的文乱如麻。故事的女主更像戏剧版的贝隆夫人，只不过背景从阿根廷变成旁边的里约热内卢。哈哈读一本书，庆祝无意义，谢谢米兰昆德拉～
1	想起来小时候读三个火枪手时那种感觉，有趣、惊险，无比期待接下来的展开。人总是喜欢听一个有趣的故事的。
0	曾经被虐了好久，但是现在想想也就那样吧。
0	妇人文学
0	前面比后面好看，我最大的感触是交男朋友要谨慎，轻佻是要付出代价的，女主和前任们都不好受，我其实对于第一名的遭遇感到比较惋惜，那一巴掌下去也不知道会这样严重吧。于XX的强取豪夺就太恐怖了，我永远没办法接受这样的爱情。女主虽然漂亮可实在笨了点，聪明女孩的话就可以避免走一些歪路了。关于男主懒得点评了。后面肉戏好多啊，我觉得点到为止就好了。
1	黑了我最讨厌的俩导演 还提到了 故事 哟 这人我喜欢
0	被书名和目录骗了，目录讲的都是我想要的东西，奈何实际内容是吃牛和扯淡，唯一一点有意思的东西点到为止，不详讲提人家人名和书名做什么？扯虎皮拉大旗，不愧是诈骗犯出身
0	从此这个作者被划入黑名单。
0	读书的时候我一直在问自己一个严肃的问题:我是怎么看上它的？湾湾的自娱自乐，全书充满了谄媚的口气，文字表达不到初中生水平，既没有旅游的指导意义，又没有文艺范，大概合格的只有摄影部分。
0	这是一本社会新闻合集
0	不明白为毛潇湘玛丽苏天雷矫情傻X文为毛那么多粉
0	is it the weather?
0	无语了，果然是帖子水平，完全没有写作技巧可言~远没有炒作的好~
0	言情不能接受
1	简直是各种小说类型的大汇总 笔风很美 故事很有想象力 虽然逃不掉N男爱一女的套路 却不觉得老套
0	小说不该是这么写的
0	走马观花了一遍20世纪中期的南美和拉丁美洲，期间把播放列表里的涅槃又凶狠地循环了一圈
1	帮助你看到商业背后的谋略 相当受用
1	只看到了封皮和作者说的话就觉得路子很对。
0	full of shit
0	这两个月略无趣
0	最后还是寄希望于明君清臣，如此一来就能海晏河清了吗？不一样是国事糜烂至此。此外，作者文笔实在欠佳。
0	18岁写成这样，已经可以了。
0	对布拉格有种莫名的情怀，内容是丰富而深邃的，但是这翻译真的是让人读不下去，真心怀疑是不是直接机器翻译的？作为一个外语系的人来说，这没有主谓宾的中文翻译简直是看得人想发飙！
1	首先...
1	词句典丽，宜古宜今，以为是民国时期的小说，却是个外国人，也是惊掉下巴。
0	他妈妈真是不作死就不会死的典型。。作者的三观有种微妙的奇怪感。。
0	首先，这书根本不是纪事本末题材，其次，也算不上是编年体。书评中出现这两个词的，要么骗子，要么疯子。另外，我真的很烦这家伙用文言文写作，你以为你是钱钟书啊，我看不过是个孔乙己。
1	大裂是烈酒，读后昏昏沉沉！！
0	第一次读张宏杰的书，好失望啊，观点扯淡的一逼。
1	夜里读总是会心一击。
0	贫的有点用力过度了，即矫情。 极不喜欢外地人用北京腔说话 若是用方言要自然很多
1	其实我真的觉得writer's tale那样的格式更便于让人了解采访者的内心，内容的确有点琐碎了，但是，得知伍迪自己都不记得自己以前拍过的电影我就放心了，毕竟我也不太记得了哈哈哈哈哈
0	千万别被骗了，这本书跟旅行没半毛钱故事。最近看的好书太多，相比之下这本就完败了
0	买来送给喜欢旅行朋友的书。觉得这本书，前后写作风格有出入，有些故事有创作的痕迹。除开这些，我还是相信他是有诚意的。
1	完了 被影响了........
1	通俗易懂，并且通读完你会发现自己充满了正能量。
1	作为集结银河十年精华的一本文集，访谈应该做得更深入些，评论应该更视角独特些，抛弃一些故作玄虚的学究气和高端味道，真正做到阳春白雪亦庄亦谐
0	没见过这么LJ的翻译
1	小时候觉得不如《呐喊》好看，但是后来看却是回味无穷
1	He is TALENTED. 我甚至很想复制他的大脑。
0	典型的个人英雄主义，和之前看的首席医官差不多形式，篇幅太长，越看越没有兴趣
0	变异版步步惊心.全书结构紊乱.包袱太多.但是又不连贯.这种书为什么可以进豆瓣100
1	由于是一本美国本土教材，举例偏重美国电影。每章后附的拉片清单和习题很不错，适合入门者自学。
0	选读的第九部《关原合战》。饭泡粥，而且根本没有逻辑！
1	买的时候其实我也不知道这本书基本上都是影评集，还以为是传记什么的。。。不过看上去还是不错的，虽然我一向不认为“影评”有什么用
0	全书充满了噪声。
1	谈书墨
0	太难懂了
0	章节质量参差不齐
0	很多的奇葩观点
0	那些老师诚然可敬，可这书编的就跟把纪录片字幕扒下来的一样。
0	啊，不小心又被屠城了。啊，不小心改宗了。啊，不小心把历史垒高了。
0	文化自虐狂  哗众取宠
1	虎头蛇尾的读完，算是补历史了，很多和以前不同的角度和观点
1	从重庆背回湖南，又从湖南背到北京，终于完成了它的使命。只求顺利毕业！
0	没货
0	读了150页之后，实在不耐烦翻到写王尔德的那一节。如果一开始就看到这一节，我是无论如何不会读这本书的。作者为了哗众取宠，竟然将笔耕不辍的王尔德跟那些根本称不上作家的懒人归为一类。王尔德之所以在人生的最后两年低产，是牢狱之灾留下的病痛所致。别的作家我不了解，但作者既然能在王尔德的事上胡说八道，也许对别的作家的描述，也有失公允吧。
1	李小龙是自恋狂成龙是自虐狂
1	好书推荐
0	最烂的金庸小说，呆滞无味。
0	读不下去，做作，不知道家里为什么会有这本书？浪费我的睡前阅读时光。
0	很田园女权的言情小说 咱就别刑侦推理了好么
0	傻书。注解比原文还多，看着累，到后面就跳过不看。光看文，一个字。
0	整个四部书下来写的最好的人物是二货周子秦。最想吐的一句槽：动不动就说毒药秘药神秘法术来自西域，西域说我的膝盖好疼啊不如说是西王母吧。本来就是言情小说，不该想太多的。
1	看了两遍电视，又看了一遍书，才看懂，嘉靖真的是个很厉害的人，把权术利用到了极致，善于平衡各派的关系，把权力牢牢掌握在自己手里。不知道为啥，海瑞那个，老是让人看的唏嘘不已，尤其是家庭，对张居正和王用汲的印象不错，演员也选得好。
1	疗伤之书
1	就是罗嗦了点。。。。
0	不是书差，而是版本。
0	应该是90后小朋友写的吧。居然看了一半也没看清楚在讲什么故事，弃文
1	真男神！印度的电影完爆中国电影。
1	2014.5.30 老陀有种能挖掘到病态人物心灵深处的能力。
1	《激荡三十年》的小说版....阿耐不错
1	一个星期集中啃完了，钱先生也是今年打开我新世界大门的人
1	非常精彩。大部分内容都是放在内部政治体系，在描述这些决策的同时，更多的笔墨放在了做出这些决策的前提政治条件。最佩服的是罗斯福，在跟一个不合作的国会打交道的同时，还小心翼翼地照顾顺应又引导着民意，又不至于走得太远，难怪身为伟大政治家的同时又广为民众爱戴，这比丘吉尔强多了。
0	抄袭。[八卦江湖]菊花教再添大将——《午门囧事》如此“借鉴”（转载）(转载)_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区  http://bbs.tianya.cn/m/post-funinfo-1267296-1.shtml
1	如果认真看就会有所收获，现在看电影能更加清晰的看结构分析剧情了
0	说实话，不大喜欢粗口连篇、文白夹杂的书，但是呢，算是种香港特色吧，如果这书真是针对香港本地读者的话。
1	和作者 作者不同的视角, 但同样好读
0	果然摘抄不可信啊！有些书做摘抄，一段一段拿来都很好看，合起来就不见得了……其实看题目就知道没什么趣味了吧……orz
0	陷进古都
0	年纪不适合读这样的。
0	垃圾，真垃圾，真垃圾
1	不娱乐不阴谋 信用 唱衰 论据较少
0	I don't see much value in this book, at least for me.
1	第二遍
0	幼稚
0	一开始还挺好看的，可是后面就烂尾了…不停地分手在一起分手在一起……还穿越…唉
0	我很想知道这本书是怎么营销的……这儿的影子又何尝不是灵魂的另一种表达方式，你要是再这样的话，你会被其他的影子看不起的。
1	谈论你所爱的事物，最好的方法是轻轻说起它。作家很清楚一件事，人的诞生是为了创作艺术，创作那些绝对真实的影像。致一切自然形态，岩石、果实或花朵，甚至步道上覆盖的碎石子，我赋予其精神生活：我见其有感知，或将其与某种感知相系：万物层叠于苏醒的灵魂，我见其呼吸中有精神上的含义。
1	“写一句表面看来无伤大雅的寒暄，并随之传递给读者冷彻骨髓的寒意，这是可以做到的。”
0	看了几页看不下去，桐同鞋专注黑汉武帝100年，怎么看怎么不顺眼。弃了。以为开篇就各种”出自这本“史书”“，出自那本史书地引用，就是本好小说，就是历史了么。
0	此书有些自恋
1	震撼的历史，毋庸赘言。
0	作者倾向明显，但很不幸。作者是个垃圾……对斯密、伏尔泰、等人的赞赏甚至是那个德国保守主义者的赞赏都流露出下流的谄媚。而且，对于这些人根本没详细谈所谓经济理论而且甚至开始把它们所谓的人性的论断都掺杂进来来掩盖他们经济理论的空乏的虚伪。怎么说呢。在216页，作者在论述德国童工的状态时，这么说的，“需要指出的是，这种情况是特殊的。即使在用童工高潮阶段。9-14岁的童工也仅占百分之6.5。而根据他自己上文的论述他一直不说德国的总工人量是680万，也就是说大约有40多万的童工。真他妈特殊啊。另外，那些叫好的人，我劝你们要不去读原著经济理论，要么就别买这本书去吃顿好的吧。垃圾！！
0	说话磨磨叽叽 腻腻歪歪 看得烦躁死了 不喜欢乙一的风格 不是诱拐就是虐待 和推理小说一点儿也不沾边 浪费时间
0	第一次读游记，觉得写得是流水账，以后再也不敢看关于游记的书了，我只能说后记才是真正有用的东西
1	第二本也是第二次在林达的书里看到了精神自由，看的时候突然醒悟连我们自己从小的艺术教育都不知道自由为何物吧？有时在想，或许即便面对绝望的时候，最后能保持自己不受伤害的港湾恐怕是艺术也说不定。精神世界的东西，到底不是肉身的伤害能击退的。——很相似的还有美丽心灵
0	云山雾罩，并没有描述的那么精彩。
1	看的版本不完整残缺了几页，不过也算是对理解没有影响。“故事片”板块最有用，我只想了解[作者]创作时的经历与心境而不是TA自己对于自己作品的解读，是观者把艺术真正的变成了艺术，某程度上讲观者也是[作者]之一。也是由此，艺术才能跨越各种文化。作者解读自己的作品很多时候都会让某一些人拿着鸡毛当令箭。发展到现在，不少作者都不愿意谈自己的作品“讲的是什么”了。
0	缓存有点想法，门也挽回了一些，但星之声和loop的调调已经满足不了我了
0	可能是由于翻译的问题总之试了好几回都读不下去……
1	目前最喜欢的日本导演吧，喜欢步履不停和会我的家
1	一个年代关于理想的最好注解
1	这本书可以看到许多戏剧与电影密不可分的联系。到底，戏剧还是母体
1	浑身发冷，这次的毒性实在是远超以往
1	中国的佐藤忠男
0	这是字斟句酌两年写出来的书？我读的言情少，你可不要骗我啊。
0	第一人称
0	粗浅鄙陋，不值一读。
1	以色列确实是抢人家土地了，靠智商建国，没法评判。但一直都觉得欧洲难民危机是当年的报应。成天指责阿拉伯人，怎么不想想当年对阿拉伯人做了多少伤天害理的事呢。
1	这种小说po在JJ上实在是埋没的哟
1	值得一读的书 但到后边觉得有点罗嗦了 也可能是我浮了吧~~
0	看不明白，一会扯这个，一会扯那个……
0	第二部分确实最好些，多少有点严肃文学的影子。但以下仅个人感觉啊，这书是真．幼稚，短句也败光语感。想念品钦翻云覆雨的流畅和精美
1	疯狂迷恋旅行的日子。
0	看到结局真的心塞..如果没有第二部真的想给一颗星~
1	这本不如连美恩的<我睡了81个人的沙发>更加吸引人。
1	译文有几处错误和不妥，文中的台吉（taiyshi）明显有错，台吉应是taiji，结合上下文可知此处是太师。月氏在书中写作月支，不知何故，前者才常用。将明朝时的瓦剌和鞑靼直接写作卫拉特和东蒙古不合时代，其实按巴尔托德《蒙古入侵时期的突厥期刊》中的说法蒙古人自称鞑靼。
1	像荒原狼前传。无需构造一个反乌托邦的世界，他的孤独和彷徨就是最好的叙述，还是时代之苦。命运和性情是同一概念的两个名字，所以他才留在了无依无靠的那个世界里，即使大多数人宁愿扔掉翅膀在地上行走。
1	在哈耶克之前，欧洲大概有两种整全的世界观，一种以笛卡尔的唯理主义的和机械论的世界观为典范。另一种世界观以加尔文的预定论为典范，相信宇宙与历史的背后，必有一种超越的、高于人的智慧的设计和护理。在哈耶克的时代，加尔文主义在西方几乎被抛弃，笛卡尔主义不可一世地笼罩着世界。从绝对的科学主义到绝对的法律实证主义，从绝对的个人主义到绝对的国家主义。从绝对的民主到绝对的极权。从砸烂旧世界的暴力革命，到筹划一切的计划经济。这些观念与实践，使20世纪成为一条激进的“通往奴役之路”。哈耶克并不相信一个至高全能的上帝，但他终其一生都反对一个至高的国家，一个全能的政府，和一个理性主义的人。哈耶克认为，“实际上还有第三种可能性”，人类大多数值得我们珍惜的秩序，都是“人之行动而非人之设计”的，一种“非意图的结果”。
1	正视历史。
1	碎言。
0	本来没有看到香港那部分，我可以给这本书4星。因为我一开始对那段甩掉讨厌的旅伴深有感触。以至于我因为看这书，差点没下成地铁。但当我读到作者去了很多次香港，还是找不到海港城的时候，我脑子里充满了鄙夷。怎么能找不到呢，去了那么多次，闭着眼睛也能找到了吧。我就知道此书写的太夸张了。就想此书写的，对攻略又爱又恨，谁旅行完了都能写本攻略。我觉得谁都可以写这么一本书。
0	骗小姑娘的，童话里都是骗人的。
1	格式、人物、主旨、动作、结构+第二幕、人物弧、次要情节、潜文本、第三幕、生手上路=专业素质、写作激情、恰当描述
0	老早就买过这本书了。。。但为什么觉得写的那么次呢。。。
0	不好意思，是真的不好看。不仅是语气节奏一贯让人很累的问题，还有就是作者才是每篇文章真正的主角吧。
1	每一章都有收获。不过钱穆确实有些论点有问题，排斥少数民族，排斥农民起义。
1	波澜壮阔的史诗。一个感想，所谓“清准战争”，新清史学者所抛出戏码正是“the Great Game”,毕竟清也是一个帝国→_→
0	第一本扣人心弦，第二本开始啰嗦，第三本是用400页讲了一句话的故事。感觉头起的野心太大，最后气接不上了。
1	从未见过这样不快乐的书。无论是委身于婚姻，还是追求物质与精神的独立自由，都不得善终。是所有人都身不由己，还是唯独女人身不由己。
1	当下的种种迹象表明，习李两core貌似采纳了吴敬琏后期一贯坚持的法治市场经济观点，如果真是这样，只能说这是个幸运的时代
0	没有宣传的那么好，这种质量的小说遍地都是。
0	毫无悬念，读了没几页就猜到陆然是陆家孙女和产销书作者。节奏缓慢，没啥情节，文笔不好，冗长乏味。女的先忍耐后绝决，男的先缺心眼后挽回。虽然写了这么长，但是看了开头就能猜到结局。配角的形象也不够丰满，这么长的文章也没写清楚很多事情。。。。比较无语
1	基斯
0	怎么说呢，文字密度很高，但信息量很小，读过的情节都是蜻蜓点水，只记得作者用了很多繁复的句子…张怡微在这本书里野心很大，但小说写成这样真的不好看，以前我不觉得她是上海作家，她的短篇很多气场还是开的，可这本书真是往王安忆的路子上走的。尤其是最后三分之一，女主要跟小茂结婚前后，我真是不懂那种直男癌有什么值得可怜的，未必都现在了女人还在享受这种当圣母的感觉？看得很烦，像看长恨歌的感觉一样，除了语言，一无是处
1	一本能够经得起时间考虑的好书
0	平淡到不知道好在哪里
0	剑桥天龙八部史呢？真的坑了么？
0	不喜欢这个故事
0	有点徒有虚名：散文写得太用力，道德说教太强烈，满纸的我我我好烦，文章结构太老套古板。
1	题材集中在“大师”群体上所以没有涉及到风暴最黑暗的部分也是情理之中。材料堆砌之中偶然也能看出作者臧否，妙处是在对于“大人物”的另一面揭示点到为止谢绝了“黑材料”谩骂侮辱的笔法。偶然有词句有碍教化，也看得出体制中人士终究是骂而不脱。*斯大林引用陈寅恪的段子值得一考
0	太矫情，实在没波澜...枉费我对民国文的期待
1	以色列高科技创业就像中国人开饭馆一样深入人心。233333
0	只买了一本《文艺复兴》，看了不久感觉翻译很烂，然后突然发现这本书居然没有表明译者，只在最后页标了小小的蒋宏工作室的字样，也没敢提翻译的是，这得是多么不自信啊！果断放弃。
1	感谢林达以及为这本书付出的人们，这是一段不能忽略掉的历史，里面的老师们让我们感动，保存下来的每一幅画作和诗歌，让我仿佛看到他们对美好生活的期盼，泪水让我看清眼前的路，活着是多么美妙。
1	文采斐然。适合慢慢仔细阅读。
1	2013年11月17日读。2013-282。
0	比较空泛，虽说要传达的正能量还是蛮赞的。
1	一如既往的犀利
1	也许是作者故事讲得好，也许是犹太民族和以色列的传奇色彩本身的吸引力，但从来没有一本描写政治历史战争的书让我如此着迷，津津有味的读了两遍。前几天在知乎上又发现了第二本《在危机中生存》然后又一口气读完，依旧是意犹未尽。刚刚又惊喜的发现作者已经出了第三本 《赎罪日》立马开始读起来。犹太人真是优秀坚强的民族，两千多年散落在世界的各个角落浸润在各种文化中都没有使他们丧失自己的语言文化传统和信仰，在历史中仅有的一次微弱的机会中，这个民族终于靠自己的努力和决心建立了家园，并在穆斯林包围的夹缝中艰难的生存。这样的故事难度不令人震撼和感动吗……
1	一本很不错的小书，像是一部电影推荐杂志，但修辞又格外精致。又像是一部简单的中国电影发展史，多角度的呈现了出来。塞人老师在写作中有些过于主观，虽然缺乏客观，却提升了读这本书的趣味。反正电影还是要自己去看的，有趣的书就是好书。
0	抄袭抄的如此厚颜无耻也是够了，好久不用豆瓣，今天专门跑来打个一星，不要太拿自己当根葱，没人会故意黑你，一切就是你自己作
1	超喜欢这两只 还想反复去看的剧 书也有很多细节戳中 这是无法成为亲密关系但是特别吸引你的两只啊。
0	头重脚轻，还是太浮了。能坚持看完的也算不错吧。。。。
1	后半本都可以当长篇笑话集读了……
0	2012.7.1 京东 满300减100 105.9
0	适合去日本旅游的吃货们，对大多数读者而言，这本书无聊透顶。我实在有点佩服作者，这么乏味的旅程她能慢慢给画了出来。我也有点佩服自己，这么无聊的东西，我竟然一页一页给它翻完了
1	写那么多，总会有水的。
1	伤逝、孤独者。
0	烂书。若见萨冈，我无愧色
1	不是很习惯把“拍子武”翻译成“彼得武”，把原有的意境破坏了。电影幕后故事总是那样吸引人，拍电影不容易啊。
1	2016 记得从北京到上海的飞机上看完了这本书，一口气，很感动
0	这么难看居然写了那么长 受不了 弃了
0	只看了一小半，实在是坚持不下去了。就是很普通的小女生朋友间相互暗自较量共同成长的故事，虽说很真实但是实在是没啥亮点让人有坚持读完的动力。再加上人物众多人名又长，很难记住那些围绕着主人翁身边人的关系，而且这些人也都没啥明早的性格特征和故事亮点，越看越觉得是流水账
1	任何一个残害孩子的政权，都是邪恶到极端的。
1	史能明鉴
1	商业是有边界的，权力才无边界呢。
0	写个小说就不能正常说话吗，别这么絮絮叨叨。两篇弃。
0	名人真好，这样也可以出一本书... 照片和文字实在不能算是出彩
0	该死的翻译至少毁了这本书2/3的价值
0	肉麻+虚假
0	神论不断：晚清农民没有剩余索取权；民国时中国是包容性制度，财产权保护很好；计划经济时期生产队和公社的官员由农民民主选举产生；人类几千年农业文明都基于私有产权保护；科学家并不拥有产权也有激励所以产权激励是错的
1	与电影镜头设计相对，这本注重实例的解说，用想象力构建场面调度的确有点困难。只比较粗略读了一次，感觉还不错。
0	除了个别段落外她对我来说还是一个专门令人昏昏欲睡而且复杂的要命的书的作家，- - 前戏太长。
1	好久没看到这么好的文了！！
1	果汁四溅~
0	泛泛而论，名言警句如果没有背景将失去其全部魔力。
1	古罗马帝国轰然坍塌的巨响在这个波兰人笔下回荡至今。
0	流水账……
1	讨论了性别转换/易装/社会性别/性别期待/双性恋等等多个话题，queer前辈无误。奥兰多始终由自己的个性出发去体验变化的时代精神，她或许也是来自某地的年轻游魂呢。btw不太明白《大橡树》是什么意思。
1	整部书都弥漫着一种热辣的低缓，愁肠百转千回，情爱隐忍徘徊，就像像非洲草原正午的风即使带着太阳光的辛辣刺痛你还是能感受到午夜月华隐藏于斯的冷漠澹泊
0	翻译有问题，庞杂冗长
1	我看到了一个诚实有良心的导演。很私人的表达。
0	哎，我不知道纪媛媛怎么了，写出这样的文，简直比《翻译官》还差。话说，这应该叫神话文。
1	看完后有种羡慕弗兰西的感觉，正如看完《立春》后对王彩玲的那种感觉。我羡慕什么呢？羡慕她母亲的坚强和理智，她父亲的温柔和俊美。羡慕整个家庭对教育的尊重，始终弥漫着一种文化的气息。羡慕他们虽清贫但自有清贫的高贵，灵魂的富有。羡慕弗兰西在那种年纪就知道自己想要的是什么。
1	对王俭政治态度的发掘比较精彩，结论较可信
1	看的最早的戴老师关于电影的书
0	又是抄袭的?
1	在知乎读到的，不错的一本一小时。从每个人物展开，用朴素的语言比较详细的介绍了中东问题的由来和第一次中东战争。对战斗的描写特别有趣。对我这种小白来说，是本不错的书。
1	在火车上读完.
0	太另类的背景，女人的地位变成了男人的地位的世界，残疾的男主，T大对残疾人真是有爱，然后很奇怪的王爷对女主的深爱，然后是奇怪的打斗场面，总之，我真是坚持不下去了，看到一半直接跳结局。
1	很久也不久之前，也有这样的人愿意陪着你牵手旅行。可是走着走着，还没有找到开花的树，他就走丢了。任何一段日久生情的感情，想要与之毫无保留的撇清关系，唯一可做的，就是来一场轰轰烈烈的纪念。嘿，那些过去了的，就成为亲切的怀念吧。照片艺术的美感，最重要的还是人心。
1	锋芒毕露的艺术家
1	身未动，心已远。别样的青春，异国的情调。
0	一般吧，书里的感情观可能是太理想化了。隔着年代居然嗅到一丝自私自利的况味。
0	《天是红河岸》+《尼罗河女儿》？？
0	乱到想打作者太太……就写书写得一塌糊涂，堆砌材料，寿喜锅做成麻辣烫还加了香菜……但卖的到底还是寿喜烧，你妈逼
0	博文而已啦...小鹏见过的世面实在是有限。［是不是好像暴露了阶级？］可是去一趟纽约坐个黄出租车兴奋一下写个博文就好了么为什么要出书卖。对米其林的了解还不如百度百科全你是怎么有胆量卖钱的。anyway。
0	不是我喜欢的类型，如果是写成纯游记发在网上不错，出书这文笔太勉强了...没什么内容
1	每一篇皆是惊喜
1	很那说哪些是莱昂内拍片前的构思立意哪些是莱昂内看了影评人的评价才后知后觉的
1	很适合刚入门不久的人来读，一些观点视角很值得思考。而关于侯孝贤电影的分析，一边读一边回忆或者重翻电影，也是有趣的体验认知过程。学到蛮多东西的。
0	laoluo
1	在认识到荒谬世界的扭曲之后依旧保以外科医生般的理智冷静解剖. 对生的冷感和悲观反而使得他以电影表达“对生者死者灵魂的抚慰”. 现在自己对建筑也是有类似的寄托.
1	唉
0	这都写了什么
1	哎……每次同时读论战双方的作品都有一种深刻的精神分裂之感……
0	不知所云
0	在不知道这本小说抄袭之前我内心一直把这本书排在古风仙侠言情小说的第一位  坦白讲我真的很喜欢  可是抄袭就是抄袭  还拿出版后的书去羞辱大风   我为我喜欢这本小说感到可耻……
1	集中营不是一种偶然，不是一种不可预见的历史巧合……在世界上的任何角落，只要你开始否认人类的基本自由和人们之间的平等，你就开始向集中营体系迈进。这是一条难以止步的道路。  建议书最后页的地图放在第一页。
0	往往极品玛丽苏出现在各种仙侠古言里----长相思这书竟然还写了三部，第一二部还能看，第三部写得真是什么鬼，好几章感觉作者都要自暴自弃写不下去了。明明桐华想集万千玛丽苏于女主，奈何全书唯一亮色竟然在男二相柳。桐华能跻身言情四小天后这事，是个谜。
0	写的有点粗糙
0	这样的书居然能有8.0的评分
0	只有作者引用的句子我比较喜欢。。。
0	译者水平不敢恭维，人名前后不一，错综复杂，让人根本无心情去欣赏原作
1	女性的体验。
0	怎么让过于现实的我，去相信那么完美的爱情呢?
1	完美的科普。但像任何被重印了7遍的教材一样，它对很多问题的答案缺乏开放性。
0	只有一些句子是美的，整部看下来比较混乱，有时候好好一句话都写得绕口。剧情不是原创的不评价。
1	案头常备。
1	像小说一般把2008次贷危机讲出来~
0	两星半吧 安妮宝贝新作 没有烟花什么的做作消遣寂寞 不再玛丽苏 反而使她露出了真实、朴素的面目 但这面目过于平庸 平庸到毫无特点 远远不如矫情
1	绝对好书！
1	一个系统的指南。
0	或许一个人有自甘堕落的权利，但是一个国家没有。
1	书很厚，附带的光碟是几段录像，书全是图片，都还很清晰。让人缅怀的时期。
1	受戒 黄油烙饼
0	弃了
1	火车刷完，印象比较深刻的部分是国共自合作之日起就纠葛不清的关系；汪精卫的作用；四一二事变中的失控，这与中共历次政治运动的扩大不同，中共是有意为之，蒋介石是心有余而力不足以控制时势变化。国共分裂后，红军每每借日军侵华而举兵，反成日军实际上盟友。攘外必须安内，诚非虚言
0	女主玛丽苏，男主神经病，还一堆的bl，作者完全没有逻辑可言
0	那会年纪小，不懂事……
0	无聊了
1	了解了解
1	钱穆的书并未脱离中国传统历史的范畴，他的观点只是一种总结，但是书中有一种很强烈的人文关怀与思考，这是其他史学家远不可及，也是当今一些史学著作忽略的东西。为这一点，已经可以评个5分。
0	以调侃的语气讲述旅行中的冷笑话。不是攻略，也不是游记。
0	本来我以为，我会这样在监狱里平静地度过余生。但是就像钓鱼一样，不管你选的地方有多偏，总会有块白痴扔的石头把湖面打破。 后记：也不知道是不是最近看东野圭吾的原因 总觉着透过故事或是案情我们可以找寻一些故事之外的关于人性关于社会等的探讨。  刚开始看这本书的第一感觉就是刺激、激动，感觉像是美国大片的小说版，但是到后来停下来仔细回想，好像只是虚构了一个人物而人物又有千般能耐、上天遁地无所不能、只是看着爽了其他什么都没有留下...不过说实话我还是没法把男主联想成中国人\\\也许是受美剧硬汉形象荼毒太深吧！
0	看过，感觉前几章和最后一章有道理，中间全是废话。
0	瑞秋这样的女人似乎给人太多迷惑和不安定
0	不是很喜欢，感觉没啥意思。
1	除去争议不说，还是值得一读的~
0	回國的時候在書店翻過一下，基本屬於隨便胡扯沒甚營養的流水賬。其出彌遠，其知彌少。可惜了。
0	对这本非常失望，我只能说从小到大的韩少经历的实在太有限了，而这个有限的程度已经决定他自认独创的韩体公路小说的必然失败了。
0	金的方法是80年代流行的信息论控制论系统论，核心是反馈回路，用在历史研究上就成了从结论到结论：在叙事前先建立一套理论模型，然后把各种历史事件当作一次次试验来检验这个理论，中间省略太多的证明过程，很武断。三论现很民科民哲了，金却还很自负。港中大不给他带学生，怕误人！
1	救猫咪这条编剧的规则在于：当我们见到主角时他必须做点事情让我们喜欢他并希望胜出。编剧必须注意要在一开始就让观众与主角的困境“同步”。
1	在读库上看了部分，感觉颇多八卦可看
0	恶心的抄袭婊
1	五星推荐
1	断断续续看了大半年才看完。作者的观点有点激进，但是看得我不住频频点头。
1	值得九分～认认真真写历史真不容易～只是开篇埋的穆三郎的梗怎么后来好像忘记了……
0	东拼西凑，满是模仿。
0	感觉就是一本旅行流水账啊~文笔也不咋样~之后的书还不知道看不看呢~
0	很无语。。。
1	从黑色电影与现代主义、存在主义的关系入手，分析了黑色电影的历史——黑色电影作为一个名词的出现，黑色电影的风格，其兴衰与杜鲁门的上台、双片制、彩色胶片的应用以及电视机的出现之间的关系。本书重点强调了黑色电影的社会批判性，黑色电影（及其小说）的作者多数是40年代的左翼知识分子，这些人对美国工业化和大众文化的荒原持批判态度。书里对《双重赔偿》、《第三个人》等经典黑色电影进行了角度独特的分析，还发泄了下对《低俗小说》等戏仿性的新黑色电影的不满，说它是“垃圾作品的万神殿”。写得很好，读起来意犹未尽。翻译的也不错，不过在摘抄的时候发现了几处翻译错误。
0	近些年，东野大神被评价为“已经不是单纯的推理小说家了，批判社会现象，拷问灵魂”，转型后的作品，什么暖心小说因为是大神的书所以都看了，但是身为推理迷，还是更爱转型前的东野圭吾，真希望再看到东野圭吾纯粹的推理小说，再写出当年让我震撼的推理小说。
1	整本书没有华丽的辞藻，跌宕的情节，读起来感觉就像是一个朋友将她成长的故事在自己耳边娓娓道来，非常的亲切，充满了温情和快乐，整个人都会跟着这本是一同笑一同流泪。里面的每一个角色都塑造得有血有肉并且充满人情味，让人非常有代入感，也让我对那个时期的布鲁克林充满了好奇甚至是向往。最喜欢的一个角色是弗兰西的妈妈凯蒂，真是个了不起的女人。 读完这本书感觉有些失落，这应该足以说明自己对于这本书的喜爱程度了吧。
1	装帧很精美
1	掩卷唏嘘
0	不习惯宏观视野下的琐碎论证。
0	一个文学教授的一生对女人的描写 完全属于yy式的。家里的那个肯定是歇斯底里互相折磨的 那个心头的朱砂痣必然是为了爱舍生忘我别无所求最后孤老的一个从灵魂出窍（yy）中发现自己天赋 并经常以此方式逃避生活痛苦的文学教授 这种男女感情生活的设定 更能让他在思想上走的更远 更能体会到所有文艺男的痛苦和快乐吧两星不能更多相较这种大众评分贼高的虚构小说 我更愿意去看刺裸裸yy的穿越小说
0	用力太过，不舒服 矫揉造作
1	花了一点时间，读了本书的三分之一。我没有读过这位大亨的之前任何著作，也对经济学可谓一窍不通。我不得不说这不应该仅仅是一本经济金融方面的书籍，这的确是一本关于人性的书。以往的经济学模型都没能预测到2008年以来直至现在都还没有完结的金融危机，其中一个主要的原因就是把模型都过于合理化，经济化，物理化，很多时候没有把人的情绪，感情融合在里面去考虑，然而人才是这些模型中的主题。人掌握了命脉的行走，格林斯潘试图在晚年给自己的模型以修正，然而这并非简单之事。也许思想感情可以模型化，可是这并非一朝一夕而能为止，这或许需要借助当今之大数据才能完成，而且也必将经历无数次即将到来的金融洗礼。
1	离我们越近的历史越需要时间来还原
1	这故事没讲完 有出第二本不。
1	珍贵的图片，为这些编书的有心人感动。
0	看了第一篇无感
1	虎头蛇尾
0	矫情。
0	难看得我都没看完
0	贾樟柯说的不对，追求梦想就是比 放弃容易，但是读了他的故事，我更珍惜自己能追求 梦想的机会。感谢佛祖
0	一向的风格。懒得说了。
0	看得憋出内伤！大意就是民主资本主义这么好，为啥你们不发展资本主义？！算了，体谅你们有难处～可是民主资本主义真的很好，给你们平等、自由，你们准备好了，咱们就拉手走到上帝的应许之地啦！美五分集大成之作，全书最好的就是序言里的假谦虚。这本书像90年代的出版物。
1	值得反复推荐
0	豆瓣贴心的在标签里出现了垃圾这个词
0	没有巨大的老电影观影量，你还是别打开了。好歹我还看过《精神病患者》、《教父》……所以还算没有完全浪费。
1	#恒阅#看得太过瘾了，好久没有这么一本书让人看得心潮澎湃了
0	受够了这个小司那个小四 = =。。。
1	文人八卦野史闲篇都写的非常有趣文笔流丽，装帧很美但是错别字，比如P77那个“神经故事”_(:3」∠)_
1	洛基。
0	同名音乐剧很喜欢，但是这书看了一半都没进入状态，文字磕磕巴巴很不流畅，不知道是不是翻译的问题。半本弃。
0	人物太多，混乱！
1	终于读完了六百五十多页的这本书，在2017年春节期间，我一直在逐字逐句的审视它。书很长，但扣人心弦，字里行间令人感动不已。想起人生中曾经有过的坚毅，忠贞，关爱，奋斗，温情的那一刻，才发现美好竟然就在身边，我们每一个人，只要真诚地对待所有，同样都是一篇史诗。
0	两星给装帧。
0	几年前在书店里看见像张爱玲所以买来读，用现在的话就是“are u kidding me”读了几十页实在是难以下咽，生涩的语言还有不到位的表达很容易让人相信出自十八岁的少女之手
0	看不下去的经济书
0	文笔稍显幼稚
1	多了解些罗杰伊伯特还有电影
0	充字数的流水帐
0	站在入门者的角度：了解现代社会必须懂金融，看起来是本金融入门书，还搭上历史的边，其实层次要求比较深，如果金融知识的匮乏，那根本就别读了。
1	看看人家的青春期多放荡多潇洒，再看看自己的，这都什么事儿呀，多窝囊多苦逼。 以及，要对作者会心一笑需要的囤货还太多。
1	行为经济学普及本
0	那个年代还没什么总裁文和演艺圈小说，导致这套小说销量极好。。
1	有趣的小说 伟大的作者 古文功底扎实的译者
0	读不下去啊……
0	浪费我两天通勤时间和亚马逊的一块钱。
0	經濟學手段表達政治學，看得我要吐了好嗎
0	读过前部分，十几章吧
0	富人的视角
1	已写读书报告
1	电影并非带给我们唯一、单独的世界，而是许多个，电影不只讲述一种现实，而是许许多多现实。—— 一部电影，一百个梦。
1	本月读的第三本惊竦悬疑小说，要不是早在两年前知道了结局，不知要如何废寝忘食迫不及待滴读完它了。书中事件描写，人物刻画，以及08年金融灾难的前因后果都逐一细致描述，一本活生生比小说精彩的现实悬疑剧。
0	没印象了
0	在不知道这本小说抄袭之前我内心一直把这本书排在古风仙侠言情小说的第一位  坦白讲我真的很喜欢  可是抄袭就是抄袭  还拿出版后的书去羞辱大风   我为我喜欢这本小说感到可耻……
0	女主角也太不上道了，犯贱又傻逼
0	卡尔维诺经典（精装版）在卡尔维诺作品（平装版）的基础上重新设计出版，把《我们的祖先》拆成《树上的男爵》《分成两半的子爵》《不存在的骑士》三种，另外增加了《在美洲豹的太阳下》。   除了上面这些，毫无特点的精装。。
0	又干掉了一本烂书
1	一个聪明的女人，一个敢于预测的女人，一个保养有道的女人啊。女人和政治加在一起的时候往往有些阳刚过度，可是她却性感不已。
1	好书
0	大概觉得《最风筝的人》写得太好了，看完那本再看这本，觉得有些失望。
0	全本基本没看懂说了啥，好吧，我承认可能是我理解能力有问题，但是真的给不出星星啊
1	为此我见到阿来都激动得不知道说什么，这辈子就这一回
1	棒~！
0	只能说我看不下去了
0	流水账、道德说教、以及残留的基督教历史观
1	天师
0	给小孩子读挺好，科普文
0	我觉得吧，这种书，只要是个男滴，有点臭贫的精神，都能写出来
0	不，喜，欢。
0	略读，个人墓葬不感兴趣，所以也不喜欢看由墓葬推测史实的书
0	写的是屁啊
1	这场悲剧原本可以避免，如果官家不那么严苛地追求当一个好人、好皇帝，如果官家给公主选一个文才过得去可与品诗作画赏月弄琴的驸马，如果宋朝公主不用那么守规矩。然后那都是假设，这是因为有这些不自在，才有了仁宗朝的光彩照人。然，还是希望那些男人能实现自己的抱负，赵室官家、曹氏将门、博陵崔氏，很沉重的负担。
1	容易引发激情
1	塔是个属于幻觉派的导演。表现注意很强烈。没有看过他的片子，一直在找这本书。
0	通俗作家写的通俗小说。
1	战争结束了，我们每个人都要回家。这本书不但给予我们机会更全面地去了解历史，去了解奥斯维辛的幸存者们在回家的路上所发生的那些事情。同时也会让我们思考如何面对突如其来的自由和使生活永远分崩离析的噩梦。
0	没什么意思，个人经历很多的传记？成长故事？口述史？
0	不太喜欢女主，没忍到女主变身就弃了~
1	劳动使人自由，由奴到人太难
0	就冲这出版社的社品。。。尼玛一星都配不上！！！
0	我的黑历史。。居然看过这种书。。不堪回首
1	疯狂的好莱坞，犀利的法拉奇
1	爱他不是出于五体投地的崇拜而是他就像遥远的另一个我（遥远的相似性？）如此清醒地自知也难怪他不需要评论或奥斯卡了。祝电影界的the special one长命百岁。
1	我慢慢接近我的最后一口气，这时候，我常常想着一个最后的笑话—— 我躺在床上奄奄一息，召来一群跟我一样的无神论朋友，同时还请来一位神甫，为我做临终告解。我的无神论朋友们一定诧异不已——我要向神甫忏悔并请求宽恕，最后浑身涂油，然后我翻一个身，断气了
1	保罗·奥斯特的风格，始终令人难忘
1	这种读完不是震撼不是感动不是狂喜，而只是想沉默地喝一杯水的小说，真的是很久没有读到了。我敬重卡佛。他困境中一直的坚持，他对写作和生活的态度，对自己的诚实，对贫瘠、真实、残酷、茫然的生活的无力。在塞林格的麦田里，痛苦被盖在了那样一口一个goddam里，而在卡佛这里，痛苦被没有意识地经历了，如此的真实以至于根本没有意识到正在经历这个词语。这是我最喜欢美国作家的地方，他们的小说里不存在该死的注视者，所有的人都在亲历。所以烟灰缸就是烟灰缸，拖鞋就是拖鞋，困境就是困境，悲伤就是悲伤，坏掉的冰箱就是冰箱，没有任何艺术强加的意义，而只是他们日常的面目。大教堂这一篇节奏太奇怪了，最喜欢好事一小件和保鲜，还有发烧。翻译的很合我的语感，笑，想读原文。
0	配不上名声。
0	没有捧得那么好看 长得有点烦人
0	抄袭抄袭
1	三三的文字确实要慢读，不敢快了，咀嚼不下。我很喜欢小杏，风柜来的人。
0	一个傻兮兮的女主
1	跨文化研究——电影
0	介四what?
0	对于我来说看不下去不是问题，最重要是看了还看不懂，而且没法子诚服就是不好看。
0	sADsad
1	「一个影片的解读者，不仅应该是一个电影专业欣赏者，而且也应该是一个走出洞穴、直视阳光的社会批判者。」
1	一種勁道。
1	赞这个翻译！非常棒！
1	学校里的经济学是稳拿们的经济学，是对现行制度的辩护，是洗脑和忽悠，是扒马褂，洋相出尽，破绽百出，却被奉为金桂玉律。而真实世界的经济学，却由于揭破了人剥削人这个冰冷的真相，被扫到了垃圾堆。
0	给个一星的原因是因为没有负一星。
0	第一次读严歌苓的文字感觉这么矫情呢，无论是对爱情还是对人生
0	味如嚼蜡。小说的精神内核也让人质疑。
1	就是脚本指南了
0	这个瘪三抄袭的！
1	一本极合适的中国电影入门书——有关导演迭代的种种疑惑以及民族艺术的种种迷思，都在这本书里找到了归宿。赛人的语言隽永温润，写起电影来各有各的妥帖，更重要的是可以从中感受到他对电影源于骨肉的热爱。虽说是点到为止，有太过泛泛之嫌，但作为“漫谈”而言，已然足够。
1	好不容易啃下來了,竪排字+繁體+半文言
0	作者纯YY的天雷文。。
0	序写的有点意思，小说写的真的没啥营养
1	历时半个月终于看完了，感谢@爨琴君 的友情提供！It helped a lot!
1	读明史，我是越来越憎恶知识分子和儒家了
0	日本的洗脑工程比之我国更为强大
1	不错吧
0	一个观点能写成一本书也是棒……
1	“我老早就晓得自己和其他人不一样。我了解自己不是被当成导演，就是被当做疯子。”
1	一个完美人格的孕育
0	清理旧书之二
0	不得不承认，故事背景架构太宏大，作者笔力不到，没写好。
0	我想说这本书真的超烂 傻逼呵呵的故事背景特适合初中生看  可是为了买它的三十块钱我还是硬着头皮看完了 典型的初中生读物  吐！
1	先生文字是有根的，会生活的人，笔下的文字丰富、有滋味。
1	蛮有感触的一本
1	为了看这书耽误好几天睡觉。。。
1	感觉适合有一定工作经验的人看
0	完全不是LP风格..害我还得再找本别的
0	与其说是科幻小说，不如说是神秘小说。
0	到底哪来好看？
0	章回体爱好者。。。但是写的实在不好看
0	忍不了翻译了，满篇矫揉自恋的病句，因为作者是女的所以译本的文风就要有如网络言情+廉价古风歌词吗？代词需要以指代对象替换时没有替换导致指代不清；偏执地使用书面词汇，特别是自制偶数字新词，句子间逻辑混乱，语序缺乏调整，全是没经验的译者爱犯的错误。英国女作家LGBT历史这些加起来应该很受重视吧，那么编辑和校对在做什么？
0	就是讨厌大学毕业后啃老当无业游民的行为…
1	让我们坏一坏吧
1	哥哥你的字比片难看多了……
1	“二元之外”
0	好奇心作怪看了这本，真是给作者的yy能力跪了
0	真像碍2v
1	介绍导演的部分稍嫌拖沓，论理批评的部分比较精彩
1	好书，给狗翻译践踏了
0	太单薄，太主观，太牵强了。掉一地鸡皮疙瘩，三观尽毁。
1	非常有意思的一本书，推翻了很多大家的历史研究结论。「田余庆《论轮台诏》、辛德勇《制造汉武帝》、胡文辉《制造司马光》《从〈盐铁论〉看晚年汉武帝》」这四篇对照阅读，乐趣会大大增加。我目前认可辛的结论，不过我无法判断谁的结论正确，此书让我感觉最精彩的部分是论证的方法与思考的过程。
0	说起华盛顿，富兰克林，一口一个将军，博士的，直呼其名不行么，非要带着“敬仰之意”？另一头我还在看着house of cards。。。
1	好厚一本本来以为只有假期看了，想不到每个周末翻翻很快看完了，都是中短篇真的很好读。而且选料真的很考究（恕我表达如此），导语部分翻得太粗糙了。看完真的觉得科幻从最早的轻小说形式而今早已已经能够承载厚重的主旨了，其意义超过了一般的消遣。读完这本就打算在科幻小说里撒开网了！(另，发现新星出版社真是业界良心！！！
0	特别low
0	前面的伏笔白埋了...
0	比较无聊了。话语转换伪考证的噱头一用再用显得傻，探幽发微的会心才是正道。
1	科幻其实很接近哲学，会颠覆人对现实生活的看法，会有灵魂抽离肉体后反思的感觉。
1	大学时看的，完全忘了都讲了什么，然后自己好像做过一个苹果茄子之类的比喻
0	1.5-2.5之间游离，盛名之下其实难副的一部作品。1.非常多难以忍受的小错误，虽然对结论并无太大影响但汉语拼音认错以及意译错误让我对作者中文水平产生怀疑（这也是我放弃看英文原版的原因）；2.太碎，与其说是暴力史倒不如说是单纯列出世家人物传记，与我想看的有相悖。过分集中世家子弟的描写对其因产生也并无详细描述；3.有删节，不过这点不如前两点致命，毕竟也不是作者和译者的错。
1	比电视剧好看得多。大智若愚的生活态度，见到了最真实的人性。
0	适合改变成游戏
1	怕是卡佛最富人情的一本短篇集~
0	爱情随笔？哪来的爱 只有一个有钱又有闲的人无病呻吟 如果到了你这个年龄中二病还没好就算徒步旅行完全球也没救吧
0	婆娘写的一样 恶心
1	前半段有意思，后半段就无聊了……还有举例方面，有点将例子往想说明的事件上套。
1	2017年已读076：话剧皇帝石挥集中谈话剧艺术的一辑，收录了很多珍贵资料。石挥自称：“天才缺如、其笨如牛的我，应付一个戏实在感到无从下手、走投无路，不得不把整个生活时间、生命全付予她，虽然失败，但问心无愧；面对着若干可爱之观众，至少使之感到‘玩艺虽假，精神确实’，亦自足矣”，此话固然是他的谦逊之辞（事实上石挥是极有天分的），但他的确算是“把生命交给了舞台”。这本书里结集的文章，无论是媒体访谈、参与座谈，都颇有洞见，尤其亲自执笔的部分，尤见笔力精到。从自身的戏剧表演理论与实践，到对国内戏剧发展的回顾、推动戏剧文化的吁请，从自身生存的焦虑到为演员待遇呐喊，皆是一片赤诚，真性情中人。最喜欢他写曹禺的那一篇。
0	我为什么要给这本书这么低的评价 这么精彩的素材我却给这么低的分 原因有几个 第一 因为之前我做过酒店包装相关的工作 觉得作者真是矫情啊 太虚啦吧唧啦 第二 我在青旅里面做过前台 以至于他经常扭曲了我对旅馆的认识 第三 我深深觉得酒店还是要亲自去住才能感受到那种美好 第四 作者是个男的 但写的太矫情了  虽然我很喜欢这个题材 但是真心不喜欢作者写的文字 无法共鸣之
0	再优秀的网络写手，听不见下面读者的评论一意孤行，永远就只能是个餐具。这本书开篇很宏大过程很精彩，结局出人意料，就像一个太监，下面没了
1	搭了舞台不唱戏！无赖！
1	终于读完了，非常震撼，美德的毁灭与世俗铺天盖地无可避免的堕落对比强烈，对现世也有非常强的反思意义。显克维奇是伟大作家，写你往何处去写尽基督徒美好，写十字军骑士写尽滥用信仰的可怕。
0	渣文啊。我真是没耐心去看。受不了。
1	简直五体投地
1	一切失去都会找回
0	我必须承认，我真的不喜欢明晓溪，个人觉得很幼稚~
0	行文毫无亮点的流水账
1	我一直在等候的，就是这样一个萨冈，写着短篇小说的萨冈。没有长篇小说里的矫饰，也脱去了随笔散文里的敷衍，每个句子都忧愁地恰到好处。满目孤独和悲伤，这就是我一直在等候着期待着的真正的萨冈。我何其幸运，等到了这样的她。
1	获益不少..
1	这个理论和扩大直接选举范围冲突了怎么办呢……
0	死墨鱼硬要推荐 依然手机党
0	一方面，理念的进步一定是从少数人开始的，所以思想的市场很重要，垄断一种声音是恐怖的；另一方面，从长期看，普通人的理念比精英的理念更重要，社会变革一定是（也只能是）全民之事。
0	FESCO交党费送的书 日本人写的 比较浅显 主要是为了看地图。
1	结尾令人唏嘘
1	可以一读
0	我觉得很一般...还是说翻译后失去了韵味？
1	解释力惊人的历史哲学著作，理论完善自洽，可谓是独一无二。
1	1.是枝裕和的取向是意大利新现实主义、法国新浪潮。2.对中国内陆的了解来自贾樟柯的电影。3.树木希林好有个性。4.分镜十分可爱，完全看不出电影里的寂寥了。
0	欣赏不来
0	昏昏欲睡～
0	能别这么矫情么？上了豆瓣之后就发现和民生无关的书看不进去了。靠。
0	犹太人的自吹自擂，让人反感
1	这本特别好 全部掌握下来就能构建一个镜头调度框架了 里面提供的实例背下来就可以直接用 特别特别好用
0	红三代的强取豪夺
1	深奥啊~~~~
0	不合胃口。
1	和《雕刻时光》一起读才能很好地了解塔可夫斯基，但是我比较喜欢《雕刻时光》，甚至觉得《雕刻时光》这本书要高于他所有的电影
1	人设赞，剧情引人，无槽点，还想再来遍。
1	昨天刚买，见到了火火。我很喜欢里面的文字！有共鸣！
1	有笔记、评书的味道。历史脉络不错，写财经的细节真实。
0	我靠！豆瓣特么现在是不是可以刷好评啊！！这样的书都能有7.5星！！我还不如去微博上看张鸡汤的每晚一读呢！还打着看完让你想恋爱的评论！！我想你妈蛋啊！这样的语言风格，这样的讲故事能力也能出书！这本书绝对是我最近看过最垃圾最无聊的书！我简直是撕了它都不解恨啊！！
1	内容有点旧 一点点的看 学习新的知识 把自己的想法嵌进文章里
1	类型片剪辑技巧分析，同时强调剪辑的感觉和创造性，觉得多人戏好难！
1	条例十分清晰，引用了大量史籍中的原文以资佐证。
1	汪曾祺的故乡离我的故乡本不远，所以大淖纪事里面不管是乡言俚语还是人物故事都给我一种扑面而来的亲切感。而且人们的淳朴，让我这个陷入闹市的乡民有一种落泪的感动。
1	可爱的人呐
0	垃圾文笔。但是我就是很吃青梅竹马这一套😂
0	结尾呢？
0	这套书根本就是在宣扬扭曲的价值观吧
1	是一本很好的博弈论入门书籍 尤其是这本书博弈论应用的部分 有一定的解释力 欧洲3G牌照都把公司拍死了 都得归功于研究这方面的专家   最早参加实验博弈的居然是阿尔钦 （他还被骂成笨蛋 哈哈）
1	想起加缪的《堕落》
0	这TXT在电脑上存了几年终于点开了。题材算新颖吧，但是叙述得太拖沓了，如果篇幅能减少三分之二估计我会再加一星。
1	作者的解读很细腻，也客观
1	愿这份美好长留心间
0	呵呵，就连是瞎子，都能让女主捡到高富帅，奇了，看了一点点，弃了
0	烂成渣渣啊
0	我能说就那么回事么！把一件外遇写成纯爱把一件纯爱写成变态爱。
0	这是一个虎头蛇尾的故事
0	极其极其让我嗤之以鼻。
1	真好，德米安身上也有我的影子。
0	弃。
1	翻译得很不错
1	两个月的时间啃完了这本书，对20世纪至21世纪中国经济有了更深入的了解
0	抓不到此书重点
0	未读完，，弃之、、、、啃不动
1	轻松读物，妙趣横生，读来毫不费力，打发时间的好东西～
1	工具书，可读性不高，实用性高
0	拉片方式值得学习，影片分析缺乏灵性。
1	更准确的书名是“大博弈群英谱”，基本上参与人物都提到了。缺少中亚社会背景、英俄战略的分析，本来值四星，鉴于同题材书目太少，给个五星
0	一看见青春成长就想吐，作者你都六十岁了你知道吗，就不要写这种避重就轻的畅销玩意了。
0	短短数万字，让人失笑好几次，周先生大概还说了“爱请直说，意淫伤身”吧…（读到旅顺口被攻占，日本老百姓像过年一样高兴的段落大概是在长征七号升空过后几天，说内心不起伏那是假的。国家不幸诗家幸，希望中国再不出现“鲁迅”。
0	即使您有病也不该这般呻吟啊，不知多少无知少年就这样被搞的那个欲火焚身，恨不得立马跟死神共坠爱河，太宰君真是太不负责任了
0	大杂烩乱炖。
1	自古以来，对史学家的要求就是“史识”、“史德”、“史才”、“史笔”，这四项都具备，才能做一个非常优秀的史学家。但是这也是很不容易的事情。 “史识”，要靠培养。“史德”，要靠坚守。“史才”，是天生的。“史笔”，是合理、简洁、清楚、明白地写，不是说你写东西眼花缭乱就够了。－－－许倬云
1	我都不知道这个电视剧对我意义有多大，对我影响有多深。一个个镜头在我记忆中从未褪色。这次阅读剧本，纯粹的文字世界，找到了一些“我之所以成为现在的我”的一些脉络。
1	翻译的和写的一样好。遣词图一快，不负少年头！
1	天才之作。在讽刺与尖锐之外更高的天才。
1	不要随随便便把爱放走，好像它是餐盘上一块等待分发的果馅饼，错过这轮还有下轮。不，如果爱就在眼前，那么抓紧，要么放弃。
0	////
0	据说是老译本，所以 刘习良 / 笋季英 = 刘瑛 么。。嗷好想发起个两星运动来抵制拆书= =
1	理念上是，证明方法上就不是基础了。
0	个人色彩太重，一大堆废话，对名人屈原司马迁往死里夸，司马相如往死里贬，夸大其词
0	这小学生作文一般的流水账到底怎么得到7.7的评分的？！
0	真心难看
1	可不可以给50星。。。
0	难道只有我不喜欢这么轻松活泼的东野圭吾么……
0	记得好像是当时高中毕业时候看的，有点无聊。
1	某青的文就是一种厚积薄发的感觉，人物，权谋，爱情，友情，虽然感觉也有点模式化，但作为作者的行文特点，倒也不惹人厌，这篇比天子谋好在：友情描写更加丰满温情，爱情出离世俗最终以作者酷爱的方式隐遁人间，很好很完满。
0	把告状的写成神经病偏执狂。硬把500字的文章写成了1万字的小说。
1	侯孝贤 台湾电影
0	余华费尽心机摆出看似冷酷实则不堪一击的叙述造型，可惜所产出的故事桥段始终囿于都市剧本与火车杂志之中，陈旧的修辞，堆砌生硬的社会新闻，特稿记者的愚钝嗅觉，三流舞台剧的台词对白，像一条难以下咽的长微博，说是全盘溃败不为过吧。
0	完全不知所云……也是不理解为什么这么多人说好看~~~看不下去~
0	水作。倒是后来书籍要出版了，来句良心话，问读者哪些需要删减。
1	大学时候就一直很喜欢侯导
0	乐色
1	编剧与写作是大不同，一步步的走进自己的理想！
1	晚熟
0	不太喜欢~~
0	烂
0	囧
1	我是好恶分明的人，作品会有种种习癖也是没办法。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 31=v= P.S. 对 我是真的看过
0	实在不喜欢这种带有强烈感情色彩的书写，看着豆瓣上汪洋大海般的五颗星，无语问苍天，为什么这书一点都没感动我？
1	入门佳作
0	好无聊的故事
0	无论白夜行断掌事件还是糖果子弹还是向日葵不开的夏天都是唯美的黑暗感觉，但这个姐姐嫉妒妹妹相貌什么怨妇描写的真是黑的既恶心又无聊
1	每个人的生命都是通向自我的征途，是对一条路道的尝试，是一条小径的悄然召唤。
0	不喜欢结局
0	都什么乱七八糟的。这些打四星五星的如果不是刷好评，那简直太让人悲哀了。
1	每次读完一本大部头，或曰”伟大“的著作。都让我感到有些难受。
0	是我的问题嘛 为什么一点都看不下去 无聊的蛋都疼了
0	好题材烂文笔
0	莫名其妙的一本书。
0	打發時間
1	颇多常识、颇多启发
1	五颗星。
0	在看书的时候，我就在纠结现在这样的内容也能出书吗？不会吧，是不是后面更好？看到80％的时候我有一种，我的时间再也不想花在看完题目差不多就相当于看了内容的书了，心太伤了，想哭，哭我居然看到了辣么后面。
0	面食界辱稻专家
1	这是 安东尼奥尼 拍摄电影《云上的日子》的拍摄笔记，当然是由执行导演维姆文德斯写的，如果你对《云上的日子》相当爱恋，那么这本拍摄笔记自然要好好看看了。一本由一个中年电影大师记录的以为暮年电影大师的拍摄之旅。
1	假如死亡之日可以活七遍
0	太啰嗦了。。。。！
0	突然对这种莫名其妙非你不可用尽手段最后还抱得美人归的戏码无感了。。。
1	我死后最好每十年能让我上来买点报纸——让我知道我不在的时候他们都干了点什么……  看《一条安达鲁狗》的绝望……
1	前言里说，有些人有天才，有些人没有。我就是因为这样的可能而对刘贝贝的话耿耿于怀。
0	翻的好费劲但也该有3星的，被第一篇评论惊到了，编辑你这么厉害我就随便拉低一个评分，切～
1	有史以来最爱小说，没有之一。读第N遍中。。
0	无病呻吟
1	嗯，估計看原版比較明白，翻譯有點那個，不過原版看下來會容易累吧，所以接受這個結果
1	无言
0	即使读完了,我依然不知道王家卫的电影到底在表达什么...本来想借此解构<重庆森林>的,结果~~~说真的,有点失望
1	鸿篇巨著，从古希腊到现代，数次新版不断增加内容，囊括了许多。但是看起来很繁琐，除非专业需要，应该不会有心思去细读了～～ 起起伏伏的利率史背后是整个社会的兴衰成败
1	做着笔记读的 感觉虽然有用 但与我的境况还是差的比较远
0	没有主体线索，没有逻辑推理，没有点评总结，没有前因后果，没有深入探索。整体就是记录流水账的散文，形散神也散。
0	虚伪的自以为是的假设自己所做的一切可以改变这个社会，可以带来社会的变革。可笑的书。
1	总之，这是本适合在地铁上读的书 #在Boston 最后一周里读的书
1	“十亿消费者”，译言网里面大神的翻译好棒!! 作者写给外企的中国经商红宝书，但也让人了解到生活中那些大经济体的商业秘闻，像CICC、凤凰卫视的建立、电信联通的瓜葛以及UT斯达康..
0	不是我的菜，感觉一直在记一些杂事琐事，本来很想看到那边的实地风土人情，结果很失望，个人而言，不喜欢。
0	无意中看到这刻意的书名…就想看看书有多烂…结果真的很烂…全是流水账…这是文笔问题…勇气可嘉？大家不要模仿好么…作者是在变相鼓励大家明知有危险偏要去作死…而且你们那么相信作者遇到各种性骚扰抖成功化解了~这是事实么？逃票骗乞丐钱~厉害了~这是人品问题，还可以拿出来沾沾自喜的讲…
1	共产党员在大明。人物做的扎实，故事做的扎实，本就是靠演绎讲道理何必拘泥于史实，史书也不过是贴近真实的演绎。种种细节，难为作者能想出来，无怪乎拍的也很高妙了。（微信读书）
1	脑洞大开，设定奇妙。结尾稍微有点弱。
0	泛而浅，不成体系。
0	抄袭狗一生黑
1	初三看的第一本，拖到现在赶上最近怀旧风才终于看完~~庆幸里面的热血情节还是能感动到我，虽然和6年前的感触大不相同~~
0	精神年齢18歳以上で、90以上の知能指数をもつ者には、この小説を楽しむことはできないはずだって。
1	飞机上读完，有几篇催泪。
0	本来是想给三颗星，但是中午看了下白夜行，没有对比就没有伤害，这本真的太烂了。
1	人之为人是否有其“一般”的认知图式？如果有，这种认知图式是藏在基因里？还是身体里？还是社会制度里？这种认知图式能被打破吗？能多大程度上被打破？打破了之后人还是人吗？对于大部分讲授“再现式”影像技法的书，第一个问题都基本被给予肯定回答，本书也不例外：“基本视觉元素包括空间、线条、形状、影调、色彩、运动以及节奏；视觉结构的关键在于对比和相似原理，对比越强，则视觉冲击力和视觉动感越强，相似性越强，则视觉冲击力和视觉动感越弱。”视觉艺术家就利用这种存在于人的认知图式中的“一般规则”去制作能引发人的某种共鸣的视觉结构/影像。有意思的是，凡是有创造力的艺术品，总在某些方面突破了所谓的“一般”认知图式，给世界带来一种新的“感觉”。更有意思的，这种“突破”的力量往往被“认知图式”吸收，于是又一轮循环开始。
1	不明觉厉
0	山寨也要用点力气呀
0	这个文笔烂，剧情扯，实在看不下去
1	看完真后悔自己数学没学好
0	用个傻鲁粗得令人发指的女主串连古史及野史，大段抄录古文赚稿费，何以评价如此高？
1	初一时候爸爸买回一全套名著 我心是多么欢喜
0	如果说第一本还算能读的话，第二本根本读不下去。历史错误已经到了令人发指的地步了，简直可以说没有历史常识。生命张力也不再那么风华绝对，根本不能和小椴或者藤萍的书比。
1	令君的描写太棒嗷！戏份很多一本满足！曹总没有出场哈哈哈，写法很厉害。女性角色各种赞，就是感情戏太弱啦。
1	只有无尽的回忆……
1	精彩！！！
1	虽然极度小资，野史多于学术，但是适合休闲和装逼，年度最佳拉屎读物
0	抱着买了不看完就浪费钱了的心情看完这部阴阳怪气的小说。余华，你知道那个写《七日谈》的刀尔登吗？人家在书里谈笑风生，比你不知道高到哪里去了！
0	这分真的不是刷的吗
0	唯一的好印象是，在前半部的末尾，有一個叫做“何必追根究底”的故事。讀這本號稱的名著時，我小學還沒畢業呢。
0	评价很高，但莫名觉得食如嚼蜡。
0	简直不知所云 作者本身就毫无逻辑和条理 绕来绕去 不知道重点在哪
1	把这样的一摞摞笔记本送给子女做礼物该有多么完美和强悍！中文版翻译一般，但有几处很明显的排版错误和丢字落字错字现象，破坏了这么一大本完美收藏的完美性，不过就像托罗老头子所说，不完美才是最大的完美。最喜欢里面曼德拉草的手绘，又简单又可爱，颜色还很鲜亮，一点也不像坏蛋那么招人嫌恶，这也是托罗最大的特点吧，反面角色也总有吸引人的一面。对他的作品印象最深的还要数《环太平洋》和《猩红山峰》，画面颜色和布景设置实在美得惊人。托罗对细节的执着超越了任何一个导演，近乎强迫症的自我要求也在不断鞭策着业界同行。很难得看到如此漂亮厚实的一大本手稿画册，沉重得不得不放在桌子上翻阅。满满的充实感，真好。作为全年最后一本读物实数再好不过。
1	以为战争结束了，可以从集中营出来了，可是出来之后的日子并不轻松，“战争”也并未结束。归途的挑战也更大。有的人死在了集中营筛选，有的人死在了把寒冷、疾病以及饥饿侵扰的归途。但是当最终活下来的幸存者回到故乡的时候，那种感情却着实让人振奋。对于很多人来说，阴影一直存在。
0	像是把一篇优秀的短篇小说熬成了一部冗余的长篇小说。
1	哲学 思辨
0	这本书的思考方式，可能并不会对生活有实质性的影响，只是说对传统智慧形成一种怀疑的态度，开始相信许多事情并不像他们看上去的那样简单，在产生一些新想法的时候，不那么匆忙的下结论，而是搜集数据，分析数据来证实想法的合理性。
1	阿巴斯还是写诗好。。。。
0	男主傻逼。
0	抄袭垃圾一生黑
0	群像塑造的小说，前面的废话太多，而且特别散乱，几次要放弃
0	女主太太太太太蠢了。看到百分之92终于忍不下去，前功尽弃。
0	都是些中短篇故事。不是很精彩。
1	将近三百页的一大本讲义，居然看的还挺乐呵。全书理论内容较少，几乎是由大量案例堆积而成，但个人感觉，对于案例没构成的划分缺少说明和讲解，遇到案例以外的作品时可能还是会觉得无从下手。总体来说，外行如我，草草读过一遍，影片跟着看了几个，理论却已经忘的七七八八，距离学会拉片子还任重道远。
1	就是你看了很多书以后才知道自己多无知。看了别人的作品才知道你待的井不太大。
0	我也不知道为什么给一星，但是我真的对男女主角的感情线一无所知，但是写言情小说的话就写的深刻一点，话说我都不知道男主为啥就那样喜欢上女主，女主也是，突然就喜欢男主，其实可以多一点内心世界的，还有专业名词太多了，完全可以接地气一点，最近看的小说都不随人愿。一星给前面让我哭的片段。个人感谢不解释。
1	令我着迷的两处：1.贪婪追求精神财富和追求物质财富有什么区别呢？ 2.西摩的胖夫人。
0	幼稚
1	主要还是集中讨论叙事的问题，开篇想把风格的问题说清楚，前面三分之一篇幅讨论叙事视角、叙事顺序结合剪辑镜头等，后半段介绍了日本电影、香港动作片以及胡金铨的电影风格。
0	什么玩意儿…
1	绝对的好书！
1	例子都很经典。。
1	看到最后顺手搜了一下作者，发现虽然他宣称自己卖出了十几个剧本，但最终其实只有两个被拍成电影，其中一个还获得了1993年金酸梅奖最差剧本……好吧，即便这样，掏心掏肺的编剧书还是有启发的。
1	在培训期间读完了这本书，一想到马上要回到单位应对排山倒海而来的加班日子，看那些大佬们为了应对危机焦头烂额的状态时自己也是心好累。
1	想再读一次
1	他称作电影书写，可以理解为镜头语言，或蒙太奇
1	唐隐新书，买来读读，期待大结局^_^
1	微深- -
1	最近大爱鲁迅啊。
0	无感
1	【以前不经意中所累积的一些记忆，不去注意不去想，有一天想再去唤回时，却再也不可得了。譬如，有时候就是想不起某个朋友或某个亲戚的名字，怎么想都想不起来，记忆力不在听任使唤；一个最简单的字，你曾经很熟悉的一个字，突然从你的记忆盒子里消失了，不管你如何绞尽脑汁，也许这个字已经溜到了舌尖，但就是不肯现身。这时候你才知道，你的记忆力已经不管用了。】路易斯·布努艾尔快70岁的时候才第一次出现这种健忘症，真是太让人羡慕嫉妒恨了。大师絮絮叨叨回忆自己的一生，语调平平淡淡，但其实出身注定了其一开始就混得是高级圈子啊，各路精英的交汇。
0	捏着鼻子看完了，这都什么跟什么啊，情节浮皮潦草，人物空空荡荡，语言寡淡无味。唯一的看点就是2016年度好书的头衔，让这部作品有了超脱于文本之外的魔幻意味。
0	写的很俗，当然是专栏汇集，又不是学术著作，根据文献进行敷衍。。。但敷衍的又不好。。。当不起所谓的生活史，给人的感觉仅仅是杂乱跳跃
0	一星不能再多了，所有的名字完全记不住男女不分，看着的时候还要想这个是男的还女的。用词看似很有才，但是拼在一起完全不知道在讲什么啊，词藻华丽无实质内容！现在跟未来交叉着写，错乱啊，乱七八糟的完全看不下去！
0	顾漫过誉了
1	那些美好的东西不堪的东西都会再出现的，只是以不同的形式
1	极其地经典！
1	一个史书，要不要文笔这么好啊？
0	文笔好做作，弃了
1	也许作为心理咨询师，布雷尔并不是成功的——他让尼采爱上了他——这不是我的断言，而是尼采在文中提出的三段论w
1	没想到读起来蛮轻松的~
0	套路得一塌糊塗，可以感受到作者已嚴重受到流水線影視產業的荼毒。喜歡看爛美劇的人大概都會喜歡這本書。「沒有了她，他的靈魂一文不值。」可能是全書唯一讓我獲益的表述。
0	总之我非常不喜欢 十一年前写出我最喜欢的一本书的泽文 我以后可能都不会再读了
0	真不明白怎么会有那么多人推荐，很一般，没有人很出彩点
1	老实说很久以前点开电影看了几分钟是关掉的，没有一颗能安定下来不浮躁的心是看不完这种话唠电影的。谁知道看剧本台词一点都不枯燥，虽然这种时刻都在迸发思维火花的男女对白让人觉得不现实，尤其在贵国，但抛开这种心理去看还是有挺多精妙之处的。个人更喜欢第二部，对话更贴地气结构更有戏剧张彩。四星推荐。
0	要转帕索里尼了吗......这本书讲不出来，看似是在"客观描述"事情，实际上浸透着宸的价值观。这两年生活转变有些大，重新审视宸这个本人，怎么说呢，主观臆想......即使哪怕你走过再多的地方了解再多，你也要记得你看到的不是全部。三星。至少宸在描写存在。
1	荣新江老师的的评价非常精当，从地缘角度和唐宋变革的视角来看的确是近年来国内不错的学术作品
1	看得出来，一向毒舌的赛人老师之所以口不留情，不过是爱之深责之切。结合个体经验与生命体悟书写出的一部厚重的电影史。PS，看的签名版猴开森啊！！
1	想去以色列，更爱犹太人。只要想成功，放手一搏，不怕失败，绝对不会平庸
0	越看梗越觉得熟，仔细一想哎呀这不是高干版三生三世十里桃花啊！ PS:卧槽后面真的跳着都看不下去啊狗血腻歪
1	非常感人的故事，不过谁会愿意做钟楼怪人呢。
0	其烂无比还出了2！
1	入门神器。现在看着稍微浅了点。  麦克纳利的基本书更适合提高
1	访谈很好，但这翻译实在是太渣了吧，人名译错就算了，语言也那么枯燥无味。
0	这书是怎么火起来的
0	有几幅图片是自己喜欢的；大部分图片色彩、构图、清晰度都不太好。文章内容大多是介绍房子构造，但因照片不够多无法参照，读起来很是费力。买书原因是自己也喜欢建筑物和内部装饰，但就书中内容来看，我们喜好的风格并不一致。无论怎样，我还是羡慕她的各种旅程，喜欢喜欢房子的人♥
0	少看不认真的书
1	簡直說的就是我的故事，我的心聲。當我發現了這個事實的時候，只覺得噁心。
0	读下来没什么劲，中间部分昏昏欲睡，快进读完的。
0	四平八稳的 没什么出彩
0	看到一短评,好变态的书,不禁大笑.对我毫无意义的书.没有任何帮助和启示.转一差评The whole of Spengler's conception not only implies a philosophy of history, but a philosophy of history gone mad. This conception is based in any case on an utter denial of the quality of will in man on which I mys
1	高二的时候租着看的=3=
1	太厉害了。一直挺佩服俄罗斯作者这种不断赞叹崇高事物的写作原动力。不过我对本丢·彼拉多这个故事本来还有更好的想象捏。
1	真没想到，朱天文的文字居然比侯孝贤的电影语言还要细腻，字字珠玑看似风轻云淡，却敲进了虚妄的内心，和吴念真一样都是讲故事的好手。看来当年因为《荒人笔记》落下的偏见终于可以一扫而光了。
0	从结婚以后就看不下去了
1	其实更多是他去批评黑泽明，而且以编剧的角度，认为他最后是失败的，然而剧本不是电影全部。
1	新青年制定读物#炸了 宏伟瑰丽 天马行空
1	壮哉我大兴化的小锡匠！！！
1	一种奇怪味道的影评
1	爱不释手 已经读了两遍
0	当仙侠文变成种田文你觉得会好看吗？
1	文笔极好，很细腻很舒服
0	满纸大言。一般来说我不那么挑剔，凡是值得一读的书我基本都会打四星，三星也就是可有可无的书。但这书还是不读为好，当然不是说一无可取。但是就是这种自鸣得意加上断章取义的经济解释，才让人都轻看了经济。简单化的解释概念当然是最好的，但是削足适履是什么行为？何况一副前无古人的嘴脸加上中国人写出来的文章居然比外国经济文章更难看懂，差评。
1	杨奎松教授的书非常好读，史料丰富，观点也够客观，可以从多个角度看问题，对于希望了解近代史中国共关系的人，此书值得一读。
0	只是表格 每个表格给你重复四次
1	真
0	休憩268th，这书好在哪？这书经典在哪？钱钟书喜欢它喜欢了些啥？冷硬至高就是如此的话，真的没有任何值得期待，手头其他三本钱德勒束之高阁，有空或送或卖，再尝试一次布洛克，不行就放弃冷硬了
0	俩字，矫情。
0	无病呻吟
1	想法不错。
0	译文采用的情绪不连贯，忽深忽浅，我猜因此失掉了一些推动性的东西，结果情节了无生趣，人物行为也有点儿令人生厌。这本书可能在要求你不要细看，因为一旦细看就看不懂了...
0	这本烂书是豆瓣评分完全不可信的证明！有些人可能以“开了脑洞”为由评了高分，NND神经病人思维广啊！看看昆德拉的真正黑色幽默，看看马尔克斯的魔幻现实主义，那些真正的好书可不是只有故作有趣地写些异想天开的东西的。居然8分以上～ 无语～ 这个评分倒是个黑色幽默～！
0	这本书本身内容还可以，虽然不够深入，但毕竟触及了一些子女与父母的相处及情感关系。但结尾实在是太过于仓促了。让人没有回味。
0	这小说痕迹堪称拙劣
1	我还不够简练
0	我本来可以写些东西抒发些看法，可是老子已经懒得吐槽了，恶心！！！！一个字，烂。
0	N年前看过，勉强感觉还不错，现在知道是抄袭呵呵
1	在飛機上12小時看完了。這一切的意義都再於此。你說我去廣州的意義是什麼。和問中世紀宗教狂熱分子去耶路撒冷的意義差不多。神並沒有和我多說什麼，我自己腦補了神的旨意。我的神呀，在東方
1	还行，就是废话太多。
0	未得黑道精髓，但又有可看之处，鸡肋鸡肋
1	你需要一个理由说服自己继续读下去。
0	结局圆说的不忍直视，不是推理是神怪小言吧，
1	虽然麦基老往中国跑有过度捞金的嫌疑，但书是好书，让人心有戚戚焉或醍醐灌顶，即使不从事文字工作，通过这本书也可以看到更多电影的门道和乐趣。
1	五组文章，基本上讲透了中国现行城乡土地制度的由来和演变历程，也让造成城镇化落后于工业化、城乡收入差距不断加大等问题的原因一目了然。深入浅出，逻辑清晰。CCER的诸位老师里，周其仁老师和汪丁丁老师的书，从来没有让我失望过。
0	习惯于绝望的处境比绝望的处境本身还要糟。
1	重读。我老了，翻来覆去的看旧书
0	抄袭滚
1	替代《合作的进化》
1	好美的小说，要去看看电影
1	通俗实用。可以试下节拍表。
0	我不喜欢种田文，家长里短的。太无聊了
0	这是人浓如菊花吧！！什么扭曲的价值观啊！抢别人男人还立牌坊啊！
1	影迷必看。前半部看得人热血沸腾，特别是《七武士》的创作过程跟电影一样精彩，画面感十足。不过不太赞同后半部作者对黑泽明后期几部作品的吐槽。剧本是一剧之本，但不是电影的全部，画面构图、镜头调度、演员表演以及音乐等等同样重要，作者的很多观点有失偏颇。
1	一切都是最好的安排
1	我觉得第四本有点坑，其他都挺好看的。写第四本的时候，他显然已经老了，那本太有恋旧的情结了
0	噱头甚大，然不过尔尔
0	2星不能再多
1	科普
0	编辑肯定约稿时候反复提及以“艳遇”为中心了。然后作孽般的拼凑成这么一本破书。都神马水平啊这。
1	“投资与赌博实际上只有一线之隔，并且那条线很细很细，实际上，投资就是“赔率对你有利的赌博”。
1	还行
0	罗列材料，无分析，也不系统，真不知道号称的这些奖是如何得的
1	从电影开始，聊起好莱坞大片场时代的闲谈八卦，也包括他与各个明星之间的过往趣事和政治人物的交往，同时也有奥逊·威尔斯对社会文化的看法和种种轶事。奥逊绝对毒舌，遵从自己而毫不顾忌他人，比如他坦言喜欢约翰·韦恩讨厌伍迪艾伦，以及他与卓别林之间的各种故事。总之，这其实是挺有趣的一本书！
0	快餐文学
1	发现对于我来说火车是一个最佳的看书场所。买了两个月才翻了二十几页的书上车几个小时就看完了。车厢外是一个世界，车厢里是另外一个世界，听的歌是一个世界，看的书是一个世界，自己所思所想又是一个世界，生活被分出了层次，就变得格外有意思。我得找《海上花》来看看。
1	这本书见证了我最失败的时刻。
0	作者在第一章说伊朗和土耳其的基尼系数比美国低，印度和中国贫困乡村有电视机……我实在看不下去这么恶心的书了，这是美帝推特大V写的吧？
0	依我看倒是更适合“看不进去书又想在饭桌上借历史吹两三句的人”阅读。过分的戏说、避重就轻的观点、低俗至略使人不适的笑点、大量方言的堆叠，受欢迎自是理所当然，但是我站在个人立场上不推荐。
1	很概括的教科书类
0	这书名咋断句来着的？
1	作为一个金融家之所以走向毁灭，是因为他没有那种对事物极限的把握能力核对周围敌对势力的敏锐洞察力。
1	把这么宏大的主题讲成这样非常不错 @CJackieD 陈教授有空看看？
1	好看 真心好看 平凡人的平凡事 可能大多是乡村或者边缘人群 有吃有喝有苦难 又活色生香又被遗弃 原来小时候看过的陈小手是他写的啊
1	你不需要去‘相信’它，你只要去信仰它，就像一个隐喻
1	第三部：人到中年，难免龌龊，满纸的面目可憎
1	适合轻松速读，得益于作者写一会歇一会的行文，可以迷失后再翻回来。提到的许多片子找不太到，也不受重视；反复提到的片子一定会激发你想看的兴趣，不会枯燥。
1	毫无阅读障碍，适合脑子不顶用时解决眼部需求填补阅读渴望。工具书+1。
0	我倒是最喜欢李云崇这个人物。
1	火车上的美丽时光，让疼痛减轻不少。
0	前半段瞎虐，后半段甜成狗，一点营养成分都没有。。。这种书为什么能火。。。和小黄文一样
0	太作了 根本看不下去
0	炒冷饭的版本，没啥新鲜内容。事实再一次证明，中信就是个不折不扣的烂社。
1	这个真不好评价 对于毕业论文 这本书总算完成使命了
1	比较喜欢这个结尾。马修死了。
1	读者之偶像，第一次读为清华大学学报上用一个下午的时间阅读完成，辛老师读书之博，论证之精妙，让人赞叹。我的理解：信史可以去质疑，史料可以提出不同的解读
1	不多说，物超所值
0	真是语言太乏味了，，，，情节拖的要命，，，废话，内心活动太多，，，逻辑不通啊啊啊，，
1	原来还有剧本顾问这样的工作
0	敢情一群男人都是在围着女主团团转？七人团最后怎么这么幼稚？
1	可以作为政治启蒙书读。读到100页左右，自认为已得其点，收藏之
0	太文艺了。。。文艺得都看不懂了。。。。
1	真是个有趣的人儿～
0	我很少打一星，其实内容也不至于一星，但是很喜欢《秦崩》，这本相比之下失望透顶。地摊读物么？
1	确实挺有意思的，可惜太简了，很多东西都没展开
1	和菲茨杰拉尔德的作品比，理查德叶慈的更加冷静更加现实更加冷血，看完以后觉得人生很灰暗，幸福就是一出谎言。
1	刚看完第一卷 行文很考究 作者应该对唐朝历史做了不少功课 例如当时的夜禁制度 百姓住宅分成不同的坊用围墙围起 以及古人说话语言的差别 对唐朝的文化风俗以及一众历史人物的描写都尊重史实 很棒的小说～
1	读到结尾，热泪盈眶
0	书评比书好看。
1	这一年来在外头混，悟得个真理，若要生活愉快，非得先把自己踩成一块地毯不可，否则总有人来替天行道，挫你的锐气，与其待别人动手，不如自己先打嘴巴，总之将本身毁谤得一文不值，别人的气就平了，也不妒忌了，我也就可以委曲求全。
1	看着这部我所钟爱的电影是如何一点一点诞生出来的真是一件非常棒的事情，原来大师也有孩子气的一面。文德斯写日记的习惯真好。
0	该书介绍了一战时期比较知名的四国（英、法、德、美）的中央行长的生平事迹以及一战时期该四国的银行货币体系。
1	生动！
1	就是过于主观了点~
1	行云流水，字字句句都正中内心疑问。觉得读书真的也讲一个缘分，早一些或晚一些都不行。在一个人的知识体系中，一位作者不迟不早的出现，可以为观念的水桶扶正木板，拧紧螺丝，擦净润色，摆上视野更好的一层楼，一切都更坚固更完美
0	一般般，跟很多民国文风格很像
0	这都什么文笔啊，都不说教育意义了，咱敢有点情节么？就算咱是意识流，那咱能把话撸顺溜了么？
1	何止是南京的浩劫！
0	太私人的文字。无法称之为一本书。
1	非常的过瘾，漕帮历史 江南八侠 竹林七闲 丐帮 小刀会 白莲教 天地会 七侠五义 老蒋 以及各种现实纵横穿插，庞杂繁芜，作者真是个奇人
1	旅行中的特定场所------大爱
1	思路很清晰
1	作者很用心
0	发现中国的小说家真的特别爱用高频次的对话来推进情节，因此对人物的理解也显得非常轻浮和表面，叙事几乎没有“停下来”的时候。而且这样一个很流水账的故事只是复刻了余华在活着或许三观卖血记中的苦难世界，属于自己的风格在哪里？用了很短的时间就几乎通读完全书，说实话，对于能读得这么快的长篇，向来警惕。
1	读到我和我生了我的故事，太受刺激了。沙王，超乎想象的窒息感。
1	真心佩服一个女子对经济和政治有如此犀利的见解，同时保持着深厚的人文素养。不需要懂什么效应、模型。作者用详实的数据和恰到好处的故事向我们勾画出一个宏大的视角。
0	这部书，我怎么觉得是为了赚稿费而写的....
1	推理固然简单老套，但就是超级迷人！
0	带着忍耐的心，终于看完了。
1	写作业必须看的书。果然是好书。问题是书评我写出不！！
1	十几年来看到最让人感触至深的书目之一。
1	伊斯特伍德原来是不抽烟的，亨利方达演起戏来不放过任何一个细节
1	技术史，工业史，传播史，三者得其二即可。
1	一天的恶补啊
1	边读边把胡导的电影看了一遍，一代大师对的电影技法的讲究影响了几代电影工作者，只可惜再也看不到新作品，唯有细细咀嚼他曾经一刀一剑之间承载的人文精神和古典文化底蕴。我们不说再见，好好读书，认真做事。
1	2014年的续集是《爱在黎明降临前》。中年状态的杰西和赛琳，从台词到表演细节，更加扎实，也更贴近现实的人生。所以，如果说这是文青们的电影，其实多半有些误读的成分。
1	我不存在。
0	文笔拖沓，节奏感差，点子还行，两星推荐
0	告诉自己永远不要浪费认真观察、按下一次快门的机会，更不能利用自己的声望来浪费树木来出一本不值得再看一次的书，更更不能以摄影之名。谢谢。我只是个拍照爱好者。
1	我最喜欢劳拉莫尔维
1	题为写人，实为写史。最后几章没有跳出为活人立传必定吹捧一下的窠臼。
1	很喜欢代序访谈、《断桥：子一代的艺术》、《打开心门向蓝天》、《花样年华》、《侯孝贤坐标》，哪怕对其中的不少观点并不认同，也不妨碍对其一步步紧密细致分析的喜爱。另外《初读第六代》一篇明显比其他更受限于写作年代和意识形态，的确是初读....
1	杜鲁门.卡坡蒂。潘帕 译。/ 本来是想打四星的，可是上次读到的那篇博文影响了我。那女子说，这书中所述，其实字字句句，都是卡坡蒂自己真实的童年经历。
1	中午吃饱饭没事干花了10个中午的休息时间看完
1	您才是大师，布尔加科夫！
0	完全不知道在说啥，感觉啥都没说请
1	从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，创造人类的幸福，全靠我们自己
1	很实用的一本自学影视教材！
0	就一骗子
0	真真切切的流水账，青春回忆+黑道+高干+富二代+绝世美颜（男主姐，法拉利家族二儿子拜倒裙下）+娱乐圈+天上人间+... 狗血再来得猛烈些吧！这真的是写《匆匆那年》的九夜茴么？就这还写了将近四十万字上下两册？作者神了， 出了这么多本书，还能来这么一部跟处女作网文一样的作品，真的不是把当年的出道作品拿出来充数了么？真的不是为了交差应付凑了一本？真的不是枪手在写大学开始的故事么？给跪了。留着的两星给幼年部分。一些对话和情节能透出纸张让人尴尬。
0	还把地点设置在台湾，胆儿太大了吧
1	初中看过，说不清道不明的美丽与残酷。最近因为身边有同学在修炼密宗，跟随上师什么的，让我立刻想到这本书了。
1	虽说沉迷修道热衷服食水银，但嘉靖帝牛逼在于无为而治，玩朝臣于鼓掌，不动声色掣肘各方势力，太牛！当然他也被大臣玩弄 从严嵩到胡宗宪到宦官吕芳，再有徐阶高拱张居正，感觉《大明王朝1566》把海瑞抬得也很高。政治家就是政治家，一个眼波流转就蕴藏着巨大能量，权谋算计不动声色却惊涛骇浪。
1	前两部四星，此部五星，满脸是泪。
1	威尔斯是个大嘴巴，过瘾。
1	好喜欢这种絮絮叨叨的对话方式。关于信仰，关于自我，这些生存的基本课题，我们探讨地太少。
1	以史为鉴
1	确实是最好的比较政治学教材，一读起来就放不下的神作，文笔相当成熟老练，叙事娓娓道来，丝毫没有国内教科书的枯燥呆板，完全可以媲美市面上任何政治类畅销书（英美确实盛产社科畅销书大神啊），对9个国家的政情国情分析阐述非常全面、深刻和客观，甚至不时调侃美国几句，相关小栏目设计精良内容丰富，极具可读性（相比之下每章的问题设计就乏味多了，几乎都跳过不看），显然作者对英法德还是比较欣赏的（确实值得欣赏），当然作者最推崇的似乎是瑞典，虽然没单独列章节但念念不忘，俄罗斯和日本两章充满讽刺和吐槽（而且似乎吐的没错），伊朗一章相当精彩和扎实，值得相关人士细读。天朝章节明显被删也幸亏被删，不然肯定被吐槽的体无完肤了
0	有完没完的。。
0	没什么特别的，评分有点高，反正我给两星绝不再多
0	简直就是坑钱⊙_⊙，一书案例。干货为0，公式为0
0	着实讨厌小说里的白痴圣母马修，电影里至少还有些主见和担待；小说里，谁要你炸碉堡堵抢眼了，啊？您倒占便宜，一了百了，制高点华丽地归您了，泰奥呢，伊莎贝尔呢，他们就这么活得下去么？
0	2015.08.20 为什么会有这么高的评分？！为什么？？！！这明明是标准的网络连载啊，自己作死自己的典范。嗯，能看得出作者是个有精神生活并且知道自己的精神生活还不错的姑娘，但这本，毁了我还有点好感的cp- -。
1	深入浅出，政策和实例结合很好，解决了一些疑问。
1	其实很多事情的不确定性是因为——人，这种善变、低劣、口是心非、无意识、惯性、生活环境、三观都不同的非理性的影响。因此，没人能准确预料经济危机，就像不能预料麻将的输赢一样——本来挺好的一副牌不上手，还打错了。
1	说不上很喜欢塔可夫斯基。其实因为我自己更喜欢黑泽明，所以比较推崇《蛤蟆的油》
0	我记得我看完还很纠结的想了想爱一个人到底是爱他的什么（因为女主的双面性格
0	过于肤浅和不敢说话
1	北京 等着你修到20環爆炸喔～
1	宏观决策，只看了前半部分
0	水平就那样了。女人啊就是女人，一堆小家子气。
1	该爱个不存在的人。
1	塞林格~~~~~太心水了~~~~~
1	大师命运的颠沛流离
0	这是企业史吗？这分明是政经史，中国有那么多百年老店不谈，怎么好意思说此书是企业史，真是笑话！
0	不新鲜的题材（外星人入侵地球）。铺垫太长，进入主题太慢。理论太多，相比之下，故事情节少得可怜。情节和人物毫不生动、鲜活，文笔逊色。读得我又累又困。接下来还有2本，希望能读到豆瓣如此高分之下该有的好故事。
0	再也不要护满分作文君了～
0	我不确定的翻译的问题还是小说本身的问题，但这本书在阅读的时候总会让我产生“就这点事有必要写成这样吗”的疑惑。
0	毫无逻辑体系的杂想，没有任何价值。大师又怎样。
0	雇的写手也太水了…
0	雷死了，牵强得很。其实还是蛮喜欢楚的，但是把他放在安上，就喜欢不起来了
1	观点简洁鲜明犀利，叙述生动，予人印象深刻
0	葛亮写的全是死人，一个站起来的都没有
1	視角獨特的博士論文。
1	有实力的姑娘做的有实力的采访 可以和《无人是孤岛》一起看
0	20%
1	很难想象拉美这片土地能产出波拉尼奥这样一位作家，用科幻十足的庞大主题笼罩住魔幻乐土上的日常见闻，偶有奇遇也似是司空见惯；14篇完美的组合短篇，宛如妙手偶得，细品之下美轮美奂，似为同一个人的靡靡低语——「我们不会停止阅读，即使每本书总有读完的时候，如同我们不会停止生活，即使死亡必然来临」——借由人物之口所表达出的强烈阅读欲望，在每一个理想破灭的夜晚，纵使困于现实泥淖，都能自嘲般的醒世注目着——「这个故事应该到此结束了，但是，实际生活可比小说艰苦太多了。」
1	十个发人深思的故事。
0	不看了！太烂了。。纯粹就是一个邻家碎嘴大叔每天拉着你聊天，今天聊“诶，我有好几个好朋友，他们都说我好”明天聊“诶，我儿子特懂事，就算是打架也是见义勇为勇敢无比”听我讲呀，你看brbrbrbr。。。（在读：看不下去了，明天再尝试一下，如果还是看不下去，就死刑。
1	无机体系，优劣参差
0	破铜烂铁
0	神啊，我错了。。。
0	看了一点就觉得不对劲，大概翻了翻，尼玛这么一本烂书居然还是抄袭来的。这书应该改名为《死神李未央：我那无往不胜的复仇人生》或者《世人皆愚我独智，技能发动，天下我有！》，女主那神一般的BUG技能——死神祥瑞，瞪谁谁死，谁惹谁嗝屁，提升技能后会让对方的死法恶心加倍，嗯，女主与阎王肯定有着说不清道不明的关系。全文最毒的苏女主太祥瑞了，尼玛这么厉害你上辈子干嘛去了，标上一星以镇宅，有事找你家作者亲妈去，莫来烦我！
1	打开新纪元的一本书
0	确实是萌芽水准
1	幼年时注入内心的力量
1	图文并茂（图例主要表明中国传统艺术的成就，而不是简单的文字图解），内容简单扼要，着重传统文化思想及社会的变迁渊源和影响。可惜删掉了原著中最后章节，即20世纪下半叶的内容。
1	问世六十多年的经典。感人。
1	各种奇思妙想，在现实科学的基础上进行幻想，并最终反映现实。透着童趣幽默，却也有在最后神补刀的嘲讽力。http://dushe.lofter.com/post/a9fc7_6a3bdc
1	民国时期小孩眼里的家长里短~
1	一本适合周小川现在再读的书😑
0	写的也太业余了吧
1	神书
1	自信，理智，悲观，逃避现实，才华横溢。
1	摩托骑士。比较客观地评价了各个国家，虽然少了人文气息。但是还实用。
0	年轻时候的事=_=
0	太弱 太弱 太弱了 既没有科幻小说的脑洞 惊人称奇的价值观 人文线也不够细腻 唯一好玩的就是那个计算外星人的公式了吧
1	令人目瞪口呆的写作手法
1	这本让我感触最深。
0	浓浓的欧洲中心论
1	走进以色列，走进犹太民族，走近一个小国的崛起
0	垃圾翻译玩意儿
0	感觉不能相信排行榜上的外国书…这个高分都是怎么来的…这本书太无聊，硬着头皮看完，还不如安徒生童话！建议初中以下年龄层的朋友看…太无聊了…
0	以为麒麟有长颈鹿的意思和大陆几乎所有面食都是煮的软软烂烂才端上桌的还出什么书阿 还好只是图书馆借的书 太不专业了吧 整本书感觉湾湾的美食就只有肉包水饺面条豆花芋圆 以为只有湾湾人喜欢吃Q弹有嚼劲的东西吗我也是好吗 茶叶蛋我一天吃十颗呢 看游记千万别看这种流水账
1	读书之人不读这套书应该见识水平有所欠缺
1	还好
0	写着写着，把自己写迷糊了
0	个人色彩浓重。书店一般都是一摞书都有塑胶纸封着，第一本供阅读或挑选，这一本就只有塑胶纸包着，与宣传相比名不副实。可以不用买。
0	像初中生记的流水账……
0	旅行励志书。可惜作者的文笔水平无法做到两者兼顾。字里行间有种“我是生活在大都市的人”的架子。看看标题足矣。
0	看完花千骨就不喜欢这类文了
0	小鸡文学。过去了。咱们翻个版，搞个小鸭文学。
1	世世代代不可遗忘的历史
0	真咯烂得要命啊~~谁推荐我看这书的！！约18％弃文。
0	虎头蛇尾，完全写不下去的感觉
1	除了德勒兹和福柯外，其他几位的不用看也行
1	图书馆借书/（9 days）
0	个人觉得书不是太给力
1	不得不说，类似的书我已看了太多，不过每次看到这类书还是忍不住收藏去看
1	跟欧茨稍显隐晦的姿态相比，同样写亨利詹姆斯，托宾就显得极尽能事的让你往同志情结上靠。这个没有心的男人。
0	被题目骗了
0	或许我已早过了读爱情小说的年龄，或许是我无法体会异乡人的心情，总之看着看着就看不下去无法忍受了。看过刘瑜其他的书，这本着实失望。
0	平庸之作，余华早年的风范全无，看看那张发福的脸就知道了
1	比心，哈哈
1	中国古代，史学是包含在经学范围之内没有自己的独立地位的。所以史部之书在刘歆的《七略》和班固的《艺文志》里，都是附在《春秋》的后面。自从司马迁修成《史记》以后，作者继起，专门的史学著作越来越多。于是，晋朝的荀勖适应新的要求，才把历代的典籍分为四部：甲部记六艺小学，乙部记诸子兵术，丙部记史记皇览，丁部记诗赋图赞。从而，史学一门，在中国学术领域里才取得了独立地位。司马迁的文学修养深厚，其艺术手段特别高妙。往往某种极其复杂的事实，他都措置的非常妥贴，秩序井然，再加以视线远，见识高，文字生动，笔力洗炼，感情充沛，信手写来，莫不词气纵横，形象明快，使人“惊呼击节，不自知其所以然”。所写的虽然是历史上的实有人物，但是，通过“互见”即突出人物某种主要特征的方法，通过不同人物的对比，以及在细节方面的虚构。
1	晚年诸篇稍为逊色
1	本书胜在各类历史人文典故的形象描述，文化根基深厚，看完很涨姿势...推理悬疑解密啊反而是次要的，跟着女主的思路慢慢走就是了..蛮喜欢男女主的相处模式..崔淼可别翘啊...希望大结局是他俩一起诈翘归隐山林..ฅ( ̳• ·̫ • ̳) 喵
1	郁闷的是竟然连这些关于国家的基本常识都不知道，又很庆幸20来岁时补上了这些缺失，而不是在以后的日子里每天生活在对国家对政府这些抽象事物的抱怨中。总结起来就一句话：任何政体都不完美都有问题，取长补短保持有效运作就是有合法性的好政府~#中国加油哈哈#
0	从龙入手，猎奇有余，我个人无法接受这种叙史方法。
1	经济学一文不值啊！经济发展的好，多亏了人家政治基础打得好！文中有句“满是骨头”的话：经济学也就是研究一些政治学已经解决了问题。
0	没看过电视剧,但书给我的感觉是垃圾.
0	看到常用标签里有“文学”我也是醉了。。。哪里遇不到一个酒后夸夸其谈抓attention的大叔啊。。。。。
0	为什么反乌托邦总和啪啪啪有关？
0	三颗星给华胥引中穿插的三个故事，相比正文这三个故事实在好太多。正文简直是YY
0	读到500页 说的就是挣钱搞婚外恋这些大家都知道的事情  大量的事件的堆积 真的看不下去了。伟大在哪儿没看出来。
1	如果倒下了，就只说明你不够大。
0	啊少女时代喜欢过她的言情短篇
0	额 突然发现看过的书评分这么高 其实就一般般啊 黑人问好 少打一颗星降降温
0	2015-03-11 10:34:31 除了风格新颖外，完全没有亮点
1	教授教你“拉片子”
0	虽然是拿的签名版但是。。。
1	我们生活中是否忘记了什么重要的东西。不做做看，也不知道结果如何。
1	她衔着苦难，踏着平凡，可心中从未向这个世界屈服。它金碧辉煌，胜过世间一切财富。
0	中国人，有个毛病，人活着，就是个普通人，然而人一死，仿佛有了神性，这人的一切就变得神圣无比了。陈忠实一死，白鹿原要被吹到天上去。赞美宗族制度，大搞性别歧视，封建符号白嘉轩永远正确。集文化糟粕之大成，在我看过的当代文学作品中难看程度能排第三名，前两名是穆斯林的葬礼和平凡的世界。ps用马尔克斯的皮子装上封建思想的瓤子，不叫中国的魔幻现实主义，叫四不像。
1	只读了个片段，感觉却很好
1	此套书籍不可不读，引人深思
0	其实一直不明白为何评分这么高？经常前言不搭后语，描写也过于贫乏，好吧比干巴巴还是好一点的。情节到最后已经混乱不清了。。。。
1	好黑暗啊，不过真的好好看，看到最后觉得人生也不过如此，抓紧现在珍惜在你身边的人，还有我觉得可能那么一大段是不是都是戴维受伤以后做的一个梦，大凡小时候经历过这样的性格都会变很多的。
1	大家，只有读了才知道何为大家
0	乱写的
0	男主视角的文
0	名过其实。作为一部小说，更像教科书；作为教科书，又充满错误。
0	“美国的十万个为什么（经济篇）”
0	是翻译的问题还是我的问题？我真的看不懂絮絮叨叨讲的啥，一个法国女人和中国土豪滚床单的故事？
1	还有些不够足，比如第七章显得扁啦
1	对整个事件的来龙去脉描述得很清楚,不过多个POV的写作方法让我有点记不住人名.看完之后终于明白当时的救市条款是基于那些博弈了.
0	烂书~~~~
0	对二战和战后欧洲史较为熟悉的读者会发现，这本书既没有提供新信息，也没有提出新观点。
1	李安祖上是江西德安的名门大家，父亲是台南中学校长。却连续两次没考上大学，后来经过补习才上了艺专影剧科，三年专科后又服两年兵役。父亲觉得当戏子辱没门庭，让没工作的李安出国镀金学戏剧，好日后回台做个教授，那时是1978年，李安若当时学成戏剧回台，恰好能赶上表演工作坊成立，台湾戏剧萌芽草创，如果那样，李安今天多半会成为一个跟金士杰赖声川齐名的戏剧大牛了。可李安英语不灵光，在美国基本没法演戏，于是转而去NYU学电影，没想在这里发现了自己的才华，屡获殊荣，以优等生毕业。从NYU毕业已经三十了，李安却不忙找工作，打定主意只“做第一等事”——除了创作剧本和当导演，其他剧务和技术工作一概不作。“身边做出成绩的人，都是持续写剧本的，而不是打工的人。许多人一毕业就有工作，到后来就继续那份工作，很难再做导演。”
0	实在是东野圭吾中流往下的一本。
1	温和诚恳地反复阐明最基本的城市发展逻辑和对当前政策的批判，透露出的学者担当和谈吐修养令人感动，能把学术写这么轻松也挺厉害的，而字里行间所指向更深层的社会矛盾则不言自明。
0	再次印证我的判断：台湾文化人总体水平仍停留在初中生阶段。另外，我实在不明白这样的垃圾荟萃集怎么会得到7.3分的好评。你们一看到台湾二字脑袋就不归自己控制了吗？
0	一枚青春期早死玩家对npc死缠烂打的故事……
0	这玩意坑爹呢还是骗钱呢，我第一次看到有人花整整一本书的篇章来讲前言。
0	刻薄、自恋，"我"的孤独是何其丰饶，去你妈的
0	这个系列封面挺美的。故事取自山海经设定，可惜左瞧右看除了名字实在读不成半点上古神话的味道来，纯增加阅读难度了，几章之后终于拨开这云遮雾绕，认清了女主男主男二男三。在这神话背景设定上还不如《十里桃花》呢（虽然这部也曾被我吐槽，但好歹男主是个蛋生的~）我委实不喜这类怪异又不伦不类的设定，简简单单古代架空不就好了嘛_(:з」∠)_
1	算是翻完了吧，有些部分做了点笔记。对于一个对电影史或者说电影不太了解的人，它可能足够好了。
1	前面的有点太散，有充字数的嫌疑。关于合作剧本等的描述分析够细致。关于黑泽明后期电影的判断也挺不错。可惜早一天看了影子武士。早知道可以不看了。
0	套用书中161页的一句话：“搞市场经济就是这般婆婆妈妈的，干脆利落不得。”来评价此书，那真是“搞市场经济的写书就是这般婆婆妈妈的，干脆利落不得。”！就那么几个论点论据，车轱辘话反复说。就算是周刊专栏连载，也用不着这样骗字数吧？周老师经济学学力如何姑且不论，但文字表达能力实在差劲。言者不昭昭，闻者必昏昏。
0	以后还是少读小言的好，会变笨的。
0	谎称被xx也是够了🙃🙃
1	很早就看到席绢说不要相信自己的小说，幸而自己也从未被她的小说影响，但我喜欢这样轻松活泼不狗血的短文。相比现在有些如懒婆娘的裹脚布的小说，席绢的风格简直不要好太多！啦啦啦～石氏系列看完啦
1	很有李安特色的
0	读了70%，是在读不下去了！
1	年度阅读TOP10.
0	难怪被喷，完全就是把新闻改编一下，打上小说的旗号。
0	为什么会这么难看为什么会这么难看为什么会这么难看
1	终于啃完了，对我这个外行来说太枯燥了，只建立了一点概念。
0	这个罗杰·伊伯特真的会写影评？他写的这些是影评？就是给自己看着开心的电影瞎鸡巴吹一顿牛逼，他也没玩明白自己，也没玩明白电影，就是瞎鸡巴看电影，看完了瞎鸡巴吹吹牛逼，就这种傻逼作者，眼下的中国都能扒拉出几百个。就这写影评的方式，是最你妈简单和流水线的。影评是属于学术论文，学术论文懂吗？你妈的。另外伊伯特这逼的品位我还能把握的住，这个下巴颏都碎了的傻逼根本就没什么品位。给你两星苦力分，下巴颏都碎了还鸡巴制造文字垃圾，冲你这份苦力，赏两分
1	干巴巴的叙事迷死人
1	我这样的白痴都能读懂70%
0	暗恋到这种地步也是没谁了，冷僻沉默到如此地步的女主也是没谁了，陆维安哪里好了…喜欢到没底线没自尊，这种卑微的感情…
0	第一本签名小说，去北大听了讲座。张悦然看起来是很有野心的女孩，和父亲之间的纠葛与父亲是山大教授这一事实并置总觉得说不出的奇怪。文字有的地方真的用的很妙，那句幸福这东西本来就是假的，劣质的幸福也不会比精致的幸福假到哪里去让我记忆尤深。虽然说有历史和过去的思考，但并没有呈现，他想说父亲的消极负面不信任是时代的烙印，也留给了自己，可是只有一点体现，更多的是两个神经病因为自己也没咋的伤痕无底线的自作自受伤害别人，看来最后两个人在一起也挺合适，少出去霍霍别人，李冀生的死不知道是不是彻底放下过去的仇怨，但我肯定也不会开启一个美好的未来，谁让这两个人都太自私，全世界都欠了他们。倒是很心疼陈莎莎，傻姑娘，没什么心眼，很混沌，可是也是最坚强，最光明的人，他最后走的时候看的很难过，是不适合，希望这个姑娘能幸福。
0	文字是华丽的，但是没有灵魂，感动不了人，另外，这满满的矫情是怎么回事，能别这么无病呻吟么= =
0	这本书本身我不敢说什么，只是觉得翻译真的能再给力一点，前半部分很多英语语法的中文句子。还出现了同一个人，183页翻译为王继芳321页又翻译成王适芳的情况。
1	内容讲的比较形式化，过于强调“节奏”，像是为了产生“冲突”而在五十多页强行产生冲突的写剧本方式并不值得推崇。
0	一直记不住男主角的名字一直没明白作者在写什么一直看不懂男女主角的关系.....支撑我看下去的理由是.....我看过的言情小说太少了！已经完全跟不上同龄人的思维！霸道总裁的梗也get不到笑点！男主角的复仇理由过于牵强，是为了凑字数才铺垫这么多篇章的吧。
0	难道kindle上的是盗版 倒叙手法感觉写的乱糟糟 而且看下来觉得没什么逻辑 文笔一般 情节俗套 生生死死好几回 番外更是瞎扯 怎一个晕字了得
0	生造几个词汇，扯上一些经济学术语，不能改变这本书的八卦本质。这样的书，可读不可读，仅供娱乐而已。
1	目录包括无敌老爷子对剧本的构思、写作，以及对电影的选角拍摄导演剪辑配乐，最后还有总结性的生涯。怎么说呢，如果试图从中得到写作或电影的专业性的知识或指导，那么你可能要失望了，就像他本人所说的：我一直是一个幸运的门外汉。这部访谈录更多的在于伍迪艾伦通过自己的职业生涯道出了对人生独到的见解，你可以从中看到一个大师的谨慎与冒险，也可以看到他的快乐与痛苦，甚至还能读出他的懒惰与平庸，说到底，伍迪更像是一个接地气而又玩世不恭的艺术家、虽然他本人并不认可自己艺术家的身份。无论是访谈还是电影，都改变不了伍迪絮絮叨叨的本色，在这些絮叨的对白与台词背后，却总能采撷到闪亮的真知灼见的果实，这正是他的价值所在。
1	大卫·波德威尔的评论很专业，但所选的电影很一般。
0	关注民生，又懒得看新闻，可以看这个。如果要成为有钱人， 还是得迈过门槛，正经深入了解想要钻研的行当，才是王道。
0	不明白此书何以大行其道，其空洞、其疏漏、其自我陶醉的悲壮感、其没头没脑没逻辑，真是连《文化苦旅》都不如。
0	在一个里读过一些。并不是说写的不好。但是作为个人口味而言，实在是受不了这样的故事。特别特别的阴暗和恶毒，忍不住要想怎样丧心病狂的人才写的出这样的故事啊。
1	第二遍。五分之一还是没对上。模特，戏剧，摄影机，仨事。
0	我没看过，但有一个问题就是，能不能不把故事角色的名字都用异体字，让人觉得膈应。
1	塔可夫斯基说：电影不是综合艺术，电影应与文学尽早一刀两断，井水不犯河水！
1	竟是张元写的序，最后一句自带泪点，基耶斯洛夫斯基说：不同意“成功”这个词，对这个世界的态度是悲观的。什么是成功，就是在经历艰难之后活下去。看了三色和爱情短片～
1	以色列 犹太文化
0	装帧美，文化底蕴差，流水账。
0	我一定要做个标记，读过这本烂书。不然老是忘记，以为是本新书又点进来
0	简直是垃圾，文字没有任何意义，类似的小说读一《1984》就可以了。。从某种角度说，文科理论书籍一般看其正确性主要是看其有没有对于人的非理性的研究，和对于复杂性的敬畏，人需要知道人最复杂，世界是复杂的，确定性的东西很少
0	sb女人写的sb书，集天下龌龊于一大成，让人上机晕机，上车晕车，我相信在我后座呕吐的老太太就是被我的恶心辐射了。
1	就跟特吕弗扛上了。。。
1	那么多那么熟悉的、令我赞赏而又无法同情的东西。但首先是优美而吸引人的，我愿在鸿沟的另一边向它们致敬。
1	假期自补10:很厚的一本书但读起来不觉冗长，可能是因为热爱韩影的缘故。虽然整体是以时间顺序行文，但因每章节分属不同作者而又显得比较跳跃，需前后联系对照补充。韩国方面专业机构撰写，算是权威，结合历史背景对韩影做了艺术与社会层面的分析，很有收获。
1	很基础，但还没读完，全是对镜头分析，还要继续读
1	"我觉得这本书讲的是 一些孩童时期心灵受到的美好的震颤 在他成长中和成长后留下的影响. 主要是让他有所寻觅，但要寻觅的东西太模糊和太遥远了 以至于对记忆都产生了怀疑"
1	难得的国产佳作，虽然个人对社会派不是很感冒，但是这部作品真的将本格跟社会融合的很好，值得推荐！
0	最近看过最无聊的书了，幸福怎么比较？还真是个问题 按这本书的观点，新加坡幸福指数全亚洲最高 可是我所看到的另一份权威调查却显示 新加坡的幸福指数在中国和越南之后 幸福是什么？只有自己知道 以国为单位去计量 似乎总不靠谱
1	奥地利学派的代表作
0	第一次读麦克尤恩。写得很粗糙，翻译也不好，都像匆匆急就的。读的时候我想，如果这主题让亨利·詹姆斯或村上春树写，应该会好看很多。有趣的是，译后记里竟提到了这两个人。
0	评星只针对拿破仑章节，富勒和肖姆在中国是大神级别的人物。
0	比较扯淡，充满少女幻想
0	真是对了某些人肮脏的胃口。读客的文案越来越恶心了。
1	非常不错的书
0	两分不能再多了
0	余秋雨同志对自然语言处理颇有研究，用自己研发的算法生成了这样一本书。
1	北平的老宅有六个厨房，民国土豪啊。
0	文很一般，但是谈书墨实在是极品
0	喜欢了很久的小说原来是抄袭的，心塞。
1	好看的不得了
1	让我想到了二十世纪少年
1	侯导的作品一向给我微妙的感觉，打个比方：我正在观看他的作品，有了困意，不论在哪里，睡了一觉，梦里头我仍是在思考和琢磨一些东西，断断续续，即使无法阐明，但始终有一些小苗子在我心里头落定了。
0	我一气之下把它撕成了两半，初中时代果然气盛。不过，写得也实在太坏，心疼特地买回来读的自己。
1	关于我的偶像李白，张大春文学功底了得，该书典故甚多，多处“不明觉厉”，下笔潇洒至极！
1	有点像三国背景知识的补完，从多个角度让读者了解东汉末年那些人那些事，个别篇章有夹带私货之嫌。
0	最烂的一本历史书没有之一，作者信口开河的讲了一套历史课，内容哗众取宠令人发指
1	堪比塞林格
0	没什么兴味的一本小书，轱辘过来轱辘过去，却不过就一个命题作了七八篇文。最有意思的只是倒数几个例子。
0	其实没读完，这个文笔完全不是我的菜，呕，有点像马尔克斯。
0	刷分不要逼脸
1	奇迹的黄昏，动车上看了大部分，已阅。
1	好久没有读完一本纸质书了～想来，大概也是没有看过今村导演的电影～不过这本传记写的很平实，翻译的也让人读着舒服～
1	震撼
0	没懂
1	淡谈的感觉 却混淆很多的情感
0	白左如何假人类学之名行不学无术之实：对于政治经济学及经济史之一知半解，撷取他人一鳞半爪混入错综浑噩之叙述；六十年代农民战争史研究与七十年代儒法斗争批判理应享受更加正式待遇。
1	读了好几遍了。。。真喜欢
1	很直接
1	挺美好。
1	很想看他如何写中国，估计难度太大，为啥不写美国呢？中国的政治，社会，经济都好写，其他都不太好写了。美国是最好写的，民主样板，可写的东西不多，因为历史太短。东南亚国家也该写写一些，比如陷入混乱的民主差等生。
0	蛤~蛤
0	不太喜欢。历史与文化都离自己有点远，描写的东西也比较陌生。
1	对宏观经济学懵懵懂懂，于是宏观经济学+行为经济学对于经济大周期的讨论就更迷糊了，以后重读之。里面的概念和例证很让人开窍
1	推薦每一個一句話帶十八種普世價值。三十六種原則。七十二種正義。一百單八種道德優勢的人閱讀。
1	可以说是我目前读过的最好的历史书
1	奥丽芙·基特里奇是一根线，串起小镇上一个个人和一个个故事。有女作家特有的细腻、生动，很感人。
1	假期自补08：一名外国学者对传统港片的痴迷程度让我们感觉到惭愧，作者在观摩370余部港片及资料准备后，写出了凡研究香港电影所必读的一本书。感性与理性兼备，影迷激情与专业素养共存，观片的细致程度让人赞叹，顿时觉得自己所谓的喜爱港片是多么的肤浅。为大众娱乐翻案，为香港影人的技艺与港片的活力争得话语空间。
0	花了两个月读完，至始至终都没有入过戏....
1	都不知道哪些事是真的，哪些事虚构的
0	作者似乎是想通过写一堆不想写作的著名作家的事例反过来激励自己写作，同时炫耀下自己人脉很广的样子
1	卡尔维诺《我们的祖先》三部曲最后一篇，也是我最喜欢的一篇。故事充满趣味性，阿季卢尔福是一名灌注于白色盔甲里的骑士，他的躯体不存在，他由精神力和骑士的高傲灵魂组成。我欣赏他的骑士的尊严和自律！朗巴尔多实现了他的成长，他将会成为一名真实的、充满人性的骑士。最后阿季卢尔福消失了，他的盔甲传承给了朗巴尔多。阿季卢尔福的骑士精神并没有消失。也许现在慢慢消失了。。。
1	这本书的封面很特别，有黑丝带。翻开第一页的时候并没有在意这个小小的细节；盒上书的那一刻，我将它们绑在了一起，因为这些画和诗是那些孩子们给予世界最好的珍藏，它们关于人性，关于灵魂，关于对各自心景的希冀，那里有花，有太阳，有逾越节，“一个人不会杀掉另一个人”，尽管现实中的特莱津只有纳粹的恐怖，只有胸前的大王星，只有被遣送去奥斯威辛的传令和列车。透过那些稚嫩的笔触，告诉世人，他们坚持善良。孩子们，你们在天国，等到盼望已久的弥赛亚了吗？你们过上千禧年了吗？灵魂，常驻。安好！
1	电影看过的不多 需给点时间自己去消化..
1	初二那年，极痛苦的阅读过程，读完了感觉自己分裂了，一直分裂到现在。
1	文字不多 高度概括（写给熟悉欧洲历史的欧洲人）但内容丰富 完整。理解任何欧洲国家似乎得突破现有边界 放入整个欧洲历史变迁中搜索答案。作者如此简洁清晰地令出普鲁士的脉络！来自台湾的翻译文笔真好 想到宋词的简练优雅。
0	听得广播剧也算度过吧  印象里是描写 果冻  说实话小学的时候异常喜欢 现在觉得太多像是发腻得童话
0	不喜欢
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之波波 5=v= P.S. 对 我是真的看过
0	太琐碎
1	种种新意。读多少书走多少路才能把影评写成这样啊！
1	深沉，华丽，极富形式美而又不过分大于内容的戏剧佳作！
0	有用之处太少，图片拍的不错
1	不是很容易读的一本书，但是却放不下，读完觉得浑身焕然一新，一扇新的大门已向我打开
1	勉强四星，主要是讲一种算法的应用场景，只不过这写场景比较贴近生活。
1	比第一本好些，对初学者来说很实用，而且并不死板，循循善诱，有启发意义。
0	开篇不错，然而越到后面越粗糙，不管是剧情还是人物性格，都太过单一。书荒时，短篇小说里尚可一读。
1	越看越好看~
0	絮絮叨叨死贫的，没啥意思。我现在终于理解了为啥说北京的文艺女青年都想和冯唐搞了，老是见到45度忧伤的，横是出来一个老提阳物的，可不就被震了嘛。
0	好读吗?是翻译的问题吗?我认为差远了
0	作者功力不够，故事张力太弱。翻译简直是一个灾难。
1	访谈里是枝说计划拍一部以“满映”为舞台的电影
1	略专业
0	两星半，真是……又矫情又作
1	具象化，公式化的介绍剧本的创作，感觉对于我这样的新手来说是很有用的，能帮助我们入门
0	上过初中就可以不用读了，幼稚死……
1	hold不住！
0	每次看完雷文我都痛恨我的强迫症啊！！！
1	在读本书的过程中，金观涛夫妇提出的中国封建社会超稳定系统的理论，使我想到了化学中的价键理论和分子轨道理论，前者和后两者似乎有异曲同工之处~~~然后我搜索了一下金先生生平，恍然大悟~~~用理科生的思维和数学建模的方法来研究历史，让读者有另一种醍醐灌顶之感。
1	好像有些发热，看书的时候头痛的不行，书也比较难读，基本没看懂。。。
1	他观察人，这本书让我们观察他
0	可怕。装修不错，文字流水一般，有初高中旅行游记的水平。动不动要做个切题不切题的小升华更不如通篇流水。十几年前或许感觉新奇，但读者和作者都应该是相互发展的。
1	写的真好  我也常常怀念小时候  妈妈还那么年轻美丽 穿着白底蓝花的真丝连衣裙  长长的头发 对我总是无比温柔耐心  爸爸虽然偶尔凶我 但是好吃的好玩的从来没少给我  那时的一切都是美好新鲜的 一切游戏都能让我们乐此不疲 那时候没有手机 没有电脑 一个人对着沙堆也能玩一整个下午 那时房子并不大 我最喜欢干的事情就是每天中午家里大人午睡后 我一个人在客厅的小方桌上画画 捏橡皮泥 给洋娃娃做衣服  那些好时光就这么流走了 一个人就算能多活十年 也不能多活十几岁二十几岁的那十年啊  看到爸爸的花儿落了那篇 不由自主的就哭了 当时学这篇课文的时候还小 打打闹闹的课堂上  怎么能理解长大后的沉痛与伤感呢？
0	一般，盛名之下其实难符
0	废话太多，试读几章弃，想看这种科普书的，看刘未鹏等的书更好
0	如果这样的东西也能够拿到茅盾文学奖，那么，我想说，这个奖项是一坨屎
1	哎哟还是看电影好了：）
0	看一页笑一页
0	难看得一言难尽。
0	抄袭惯犯，1星
0	语言平淡的让人没有兴趣继续阅读
1	一口气看完，华尔街通史
1	差点因为封面漏掉的书。教人们如何判别一些心理上的逻辑谬误，基本都在教人怎样“换位思考”。一个人换位思考的能力，绝壁是要从小培养的。我从小被溺爱，几乎造成了我换位思考的能力缺失，无意识觉得别人就应该对我好。从意识到这缺点，到渐渐改掉，走过一条头破血流的路。四星因为常看管理类的，觉得新奇的干货不太多。
1	比大多数的学术著作可读性强，所有制讨论必读书
0	感觉是在讲真爱的故事，但是双方都出轨过，美式真爱？
0	看不下去呢，温瑞安的序写的真好。
0	看不下去.....
1	大学时读，不得甚解。如今再读了大败局2，加之自己的浅浅见识增长，更明白一点。这样的文风解读，也是如今的新闻写作中所需要的。
1	桥本忍应该是剑戟片时代对好的编剧吧
0	我原以为大师能写出好文，其实很烂。没有共鸣感。
0	味同嚼蜡
0	喏，大概就是这样，只要长得美身材好能拍照会逗逼豁的出去，哪怕写东西小学水平也能出书，当然这也没什么不好，各有所爱各取所需。只是，这个水平卖这个价，怎么看都不值啊，放再多照片也不值啊，买电子版也不值啊。
1	存在过度解读
0	一 点 都 不 喜 欢
1	看同名美劇。
1	千字影评少有出色的 现在喜欢看些拉片分析或者像戴锦华这种的理论解构
1	特么的土地问题我算是看吐了
0	1.5－－－這不能。
0	垃圾
0	想看电影之前看看原著，结果看完之后发现根本就是人生记录流水账，剧情狗血过了头，内容太流水了取了个搏回忆的名字而已。这下也断了我去看电影的念想。
0	借用书评里某一楼的回复，学术史不是黑道风云好嘛。写得稀烂！！！
0	一般吧…没有太多由于人性引发的震撼…语言也有些啰嗦…全书可以减少3分之1的废话
1	很厚的一本，花了不少时间才读完。但非常精彩，完全对得起每天背在包里的重量和花在上面的时间！
1	伍迪真的太谦虚而且超会夸人 全篇都在讲自己只是运气好 某某某实在太棒了……
1	一个男的怎么能把女人的悲欢 自恋 不甘 无力 写得这么入骨啦 简直可怕
0	坑爹呢这是！！！
0	只为拉低评分，免得多点人上当，太一般太无聊的一本书，既没有文学深度可以探寻也没有垃圾快餐小说的阅读畅快感
0	下载。作为小说的确有些。。。弱智。。
0	差不多了。
0	可看可不看 。。。翻开书后  有一种被欺骗的感觉  评分完全偏高了 以后出版的新书一定要擦亮眼睛 试读了才买
0	文章巨长。而且赶脚很玛丽苏，越看越觉得自己跟这女主有变小白的倾向。。。所以说我讨厌看穿越~
1	古典的自然权利本身是一个很危险的概念，因为在学术上已经被大量的理论替代了，如果把自然权利作为一种不可动摇的政治原则来发展，很容易架构起一座理论危楼。当然，自己非常欣赏自由主义者对人性的尊重。本书最大的问题无非是太多立场先行，拒绝逻辑思辨，以致于许多观点建立在不充分推导上便得到结论，这应当是热爱思考的人所忌讳的。作为通识读物，一是建议高中学力的同学就读即可，有相关基础的朋友不必在此书上浪费时间了；二是建议一定要重视关注其他政治哲学的立场，如此才能进行有意义的批判。我认为豆瓣上此书的评分有点虚高。
0	纰漏百出，无良水军。
0	女主角纠结得那个劲儿看的我有时候想冲进去打她一巴掌让她醒醒 老觉得这篇以前看过了
0	此书情节内容与人道主义精神严重不符。
0	浪费我的钱，以为是个符号学或者接近纹章学的书，结果基本都是小学时候看过的科普读物都讲过了。
1	大师对大师，看着里面的黑白照片，带你进入另外一个世界
1	悖论下的命运。
1	米兰姐的我最喜欢这本。。。
0	豆瓣推荐也不全然靠谱！打五星的都在想啥！有种用三个不相干词造句的乱七八糟感！现在是不是识字儿就能写书了？昂？！
1	送人前重读，还是给4星，袁剑具有对中国经济的洞察力，能够看出繁荣背后的真实现象。唯一遗憾的是，这书给出了本质，却没有告诉普通读者，如何在这场盛宴中不被剥夺，如何在盛宴崩溃后保护好自己。
0	乏善可陈，可读性太差！
0	爆米花读物，后半部开始疲沓
1	本书所论中国传统社会超稳定结构，自有其独到见解，其中分析受儒家思想所摄知识阶层（士阶层）于上层建筑、经济基础之连接稳固作用，最终形成一体化社会结构，正所谓旧识翻出新意，余论具发端于此；窃以为，此书亦以历史决定论为内在前提，而社会形态发展是否必然实乃未知之数，则中国传统社会之稳态，西方科学文化之产生或皆偶在也
0	各种措词语调上实在都不是我喜欢的类型，一副想要写成正剧的样子，却无奈文笔过弱，太过于苏了，后来问左在这方面后期会不会好些，左说，那时候也未看完，就弃了~~
0	初读，文笔差，
1	文笔一般，但心境变化的描写很好～让人也想出去搂一圈儿～
0	算是游记吧 又有点像日记 看了之后其实我也能出书
0	胡兰成文风加琼瑶纯爱，真是扛不住，即便作者写得诚恳我也实在觉得矫作。还是小时候的农村生活写得比较好，鱼塘那夜印象深刻。
1	不该被遗忘的过去
0	书很好看 只是样子很好看，蓝蓝白白的字，漂亮的插页     大段的空白，字里行间感觉得出来在凑字数，矫情的描写   对毕淑敏很失望
0	Why am I reading young adult? Silly question, I am pathetic.  Just too saggy and mushy, even for this genre.
0	五颗星。每张前面的简单梳理太有用
0	呵呵
1	作者其实不懂女人.....
0	很浪费时间与思想的纸张
0	机翻水平，慎入。第二页一句“英雄呱呱坠地，死得其所，身后留下传奇”雷死我了，退货…
1	犹太民族和中华民族有太多的相似之处了
1	“动物精神”是凯恩斯提出的一个概念，指个人和群体的自发非理性行为，他据此在股市上大发其财。本书的两位诺奖作者认为这是非常重要的宏观经济概念，但却被人有意、无意地忽略了。本书分别论述了信心、公平、货币幻觉等非理性行为，虽然没有指出根本原因，但确实展现了一个人类组成的“动物世界”
0	前一半三星，后一半2星，综合评价2.5星。后半部几乎就是荒淫无度的h文吖。。明明有很多可以发挥的虐点写一写的，就这么轻松和谐的带过了。
1	一本有趣又认真的杂文集，讲他的工作，说他的嗜酒如命，今敏老师像个真诚到让人发笑的朋友，我想他会把意外的死亡当做命运的玩笑吧。
0	《在路上》最糟糕的译本，还没看的千万别买
0	很轻薄、很无聊的一本书，不痛不痒，实际内容和书、书店没有太多关系，都是营销惹的祸！妈的！
0	采访稿做得有些乏味呀！广告好生硬。
0	这书的主要内容中心思想太好总结了。就是中国内地这也不如人那也不如人，不如香港，不如日本，不如美国，不如新加坡，等等等等。知道事实不要紧，但是悲剧事实的是永远看不到希望的悲剧事实，就太悲剧了。有些痛苦没有曙光，社会主义的幸福没有出口。
0	无聊时在网上看的，更无聊了。
1	很早发现讲的特别棒 很晚看完
1	奇人奇书
0	无聊至极，
1	借的书不敢在上面写笔记TvT改天一定自己买一本
1	水彩平面图真好看~
1	质感一般 内容再看
1	完全的人
0	頗無聊。莫大仙尋人尋了幾十年也真夠不易的。
1	虽然侯孝贤的电影看的不多，但说他是台湾小津倒觉得很贴切
1	通俗读物。
1	如果你二十岁时就跟风读了塞林格然后完全不知所云，到了三十岁一定要记得再读一遍。
0	典型的食之无味，弃之也不可惜型小说
1	就喜欢这样的实在人儿
1	1945年1月苏军解放集中营，入狱一年的作者猩红热发作并感受到阴郁侵袭，暴行罪恶深植在犹太幸存者记忆中无法治愈；苏女护士为他们强硬洗澡；同伴们乖张压抑扭曲；走出集中营的人无去处热望被风雪吹凉，与希腊人去军营卖衬衫度艰难数日；卡托维兹原集中营当药剂师与加琳娜互译登记病历，加快乐淳朴开朗返乡；百床一半尸体一半呻吟的痢疾病房寻友遇助塞萨尔，塞卖有洞毛衣如本山忽悠；庆胜利俄人热舞，又病重赖神秘富医胰岛素救治，室友咒骂和盗窃群生像；写信给希特勒阻战老太太，1400人回意大利火车先向东再北上南下西向多走4倍路波苏罗匈捷奥意，喝烈酒被压人下治愈高烧；由德返乡妇女惨，步行和盘子换鸡，注水鱼和白送救人；洗澡肥皂按胖瘦切片，杀马吃肉，看电影砸反角舞戏演出，铁木辛哥来到营地；俄人乱发食物，抢水灭鹅，到家噩梦不绝。
0	最美的是封面，内容没什么可看的，内文图片也是感觉一般，翻阅体验也是差强人意
1	卡佛当我姥爷吧！
0	可以拿去拍乡村爱情故事了
1	他用他的笔写下这些词,曾经如此,此后不再...觉得保罗奥斯特的每一本书其实都像是自己的自传。不过这本被叫做自传的书全部都是没有线索的回忆，关于隐形人的段落，巧合以及做梦，每一句都如此独立的直指人心。
0	boring
1	还是觉得中国史越往后越难看....
0	叹气，没看出哪里好了，除了结构稍微新颖点。
1	非常非常慢而又深沉的一本书。你读完会知道，为什么那么多人会选川普，而白左的世界观又是多么不靠谱
0	翻译的差强人意，许多章节丢失变量符号、歪曲变量符号，导致读起来难以理解，加上本书行文采用的是中国式直译方式，行文晦涩难懂，许多语句无法理解作者本来的意思，实在是不堪入目！不知道伟大的梯若尔看到这样的自己这本伟大著作被歪曲成这样，在泱泱大邦误人子弟，会不会气的七窍生烟！博弈论入门，还是选择张先生的书比较合适！
1	书的观点什么的都很好，就是翻译相当奇怪，相当相当奇怪
1	现今中东问题的源头之一，以色列的诞生：一战英法划分中东资源，二战德国种族清洗，犹太人想在别人的地盘翻身做主人，巴勒斯坦人说我的地盘我做主，双方都炸了，英国搞出事果断让联合国来做接盘侠，联合国就说不要打啦你们六四分吧，于是乎以色列就诞生了，巴勒斯坦国土缩减过半哪乐意，马上召唤邻国阿拉伯弟兄群殴以色列，经历了无数个中场休息后，围剿失败竟遭反杀#历史是很精彩，战争确是残酷#没带手机出门，好在有kinlde防身🌚
1	鬼子八卦三俗
0	这作者是YY界的翘楚
1	三年前石老师推荐书目之一，今天终于有机会读完。6个代表性人物，把明代乃至整个儒家文明各方面批判一遍，痼疾只有在彻底的崩溃中稍得缓解。法国大革命225周年万岁。
1	想来卫西递应该格外喜欢日影吧，普普通通的故事和人生也能品出不一样的细腻和深沉。
1	看得真是荡气回肠啊，哈哈~
0	乱七八糟
0	其实只是试读了前三章，姑且算作“读过”。本来想买唐茶版的，试读后完全找不到兴趣点，不知道是写的乏味，还是我自己口味问题，这种把经济学原理放在小故事里来讲的书已经不能吸引我了。
0	也许我永远也看不完了。所以还是算了吧。再见，奥尔罕·帕慕克
0	为什么这些颓废的故事要拿如此清纯的封面来伪装？！？！玩变态谁不会啊，这方面也不乏文学大师，但是很抱歉，作者你的变态玩得真够没意义没水准的。
1	松哥就是牛逼就是牛逼
0	故弄玄虚
1	虽是好书但出版社错误不少。期待哈内克三拿金棕榈。
0	在探索生命和死亡的书籍中，这本可能是最差劲的
0	可以列入读不下去以及未读完的书系列，故事是旧窠臼，平铺直叙，文字水平一般，晋江若干大神都可以diss作者。评分虚高，看评分，判断买了书托。
0	看不下去了，封卷。这是一本充满极端民族主义的愤青之作，缺乏自省和理性。正如我们众多《中国革命史》教材，动辄就把中国落后的原因归罪于帝国主义的侵略，却不愿直面因长期的专制与暴政造成国民性的劣败和公民精神的萎蘼。
1	非此译本，暂且算在这版上 伍尔夫是我读过的最有才情的女人
0	没看月关的书之前，这套书的文风和考据还算是个为数不多的优点，读过几本月关之后，便连这个优点也没有了。主线已出，剩下的也就是等个结局罢了
1	无论如何 德米安这个神秘的少年 还是太迷人了
1	观点新颖有趣。
0	本来这书就充满民族气息，不宜流传；加上通篇隐喻；最可恨的事翻译无能。。。读来颇为痛苦
0	喜欢她的都没读过红楼梦吧 对红楼梦文笔的粗糙模仿 加上自以为是的小聪明
1	似乎是有一个镜头悬在空中记录了这段战争结束回归家乡的故事…这样的感觉也正是莱维想要的。他说，他只是在记录 并不是在评判；他也说，战争结束了 但战斗却依然未停止 敌人不仅仅是被打败的法西斯 还有源自内心的恐惧、记忆和习惯。但无论如何，人生只有一次，既已如此，就得努力活下去啊
1	平淡的幸福~~~
1	1万星好评。细节描写，尤其是布雷尔和尼采的争论与治疗过程引人入胜。
1	15书95。看的是中华书局版。大师就是大师，前面可见史识之远，附录可见史才之深！易中天的很多现点取自于吕先生，但老易毕竟只是搞美学出身的，功底比吕先生还是差很多。17书10。大师说史，很有味道。比如曹操，魏延，翻案翻得好。不需要故作高深，娓娓道来亦足见功力。附录未细读。
1	这个系列里写的最好的一本 虽然环境史观在目前仍然是比较有争议的 但是角度独特 印象深刻的是 龙见 万历之渊
0	此书帽子极大，预期极高，然内容浑浑噩噩，寡淡无味
0	内容写实与否不好评价，但文笔粗俗，满篇老套的黄色笑话和毫无想象力的性爱描写。我没法读完。
0	看过？
0	2.5 十八岁看着还行，再看这本就把冯唐的嘴脸勾勒出来了。已经不只是贫了，基本上是三观歪的直男癌式输出。整本书没有时间线没有情节没有重点，只有七个大字“老子天下第一屌”。
0	试图通过考古实证资料，来论证中国文明的起源，但由于这部分资料的零碎和缺失，作者在书中未能给出令人信服的论证和解释。此外，本书行文零碎感很强，充斥着各种参考资料里的文字和各位学者的论点，但对资料缺乏有效整合，也少有自己的原创性观点和论述。可读性尚可，但从学术性角度衡量，则不敢恭维。
0	卢图借 http://book.douban.com/review/5585981/
0	翻译的太差
0	让人看不下去
1	佩拉宫隐藏着现代伊斯坦布尔的起源，被穆斯林基金所有，比利时跨国公司让它名扬四方，被希腊商人收购，再见证着二战的结束。这片土地因为他的地缘和复杂民族宗教关系承受了太多纷争。查尔斯金通巧妙的串联起一系列人，事，物构建了从一战前到二战后的跌宕的伊斯坦布尔历史。
0	首先，译者知识面儿不足以支撑这部作品的翻译，我也没看过日文版本――看了我也看不懂，但是感觉译者基本上处于直译阶段。并且叙事中人称混乱。其次，青山的新作讲了一个我不喜欢的故事，塑造了四个我讨厌的角色――书里几乎所有人物都在原始欲望的驱动之下寻找“快乐”而不得。完毕。
0	豆瓣什么水平？就这9.2分？ 稍微装个逼就高分
1	除了推荐语，其他都不错。
1	高能！！高能！！哈哈哈
1	名字有点恶俗，但真的是超棒的书。说它极简，其实并不是浓缩了历史，而是作者建立了一个历史框架，认为整个欧洲文明是由罗马文明、基督教、日耳曼文化这三点支撑建立起来的，在这个框架内去分析欧洲的历史。历史就应该这样写。
1	波德威尔的书确实可读性强多了
1	起承转合的元结构在剧作各个维度上的循环往复是核心论点，但电影毕竟如老塔所说是门独立的艺术而非他门艺术的综合，照搬戏剧理论终归是剥夺了电影独立艺术的地位
1	最后一页像是在看小津安二郎拍撮出寺山修司写的大海
1	这也是小说历史上的独一无二。鲁迅的小说，写的令你分不清过去与现在，也分不清是自己还是他人，短篇小说写到将体会人物处境处，便也结束了。最喜欢的是《孤独者》、《伤逝》和《在酒楼上》这三篇。《在酒楼上》的结尾处，他这么写：见天色已是黄昏，和屋宇和街道都织在密雪的纯白而不定的罗网里。这句一直印在我脑海里，好像将散未散，也把一切都写尽了。我认为比如《祝福》和《高老夫子》这样的小说是不适合收录在课本里的，尤其《祝福》，那是极为晦涩黑暗的东西，犹如时代的巨轮在翻滚中浮沉与轮回。小说的方法论与符号的堆砌，在这些不断重复使用的写法故事里将够了，但对于生活事来说，崭新而又繁旧，又是不够的。
1	还不错，简单清晰，没想到新年第一本居然是这个。
0	亏得嗷嗷推荐…这种少女文学已经让我看到开头就知道结局了…
0	文笔是极好的，女主万能的过分了。
1	从普鲁士的逐渐形成读到它渐渐兴盛，最后走向覆灭。然而竟是“光辉灿烂地走上毁灭”，俾斯麦带领普鲁士建立起了德意志帝国，却最终使普鲁士融解在了德国，可悲的普鲁士却成为了“一个没有人要的国家”。就像里尔克的《杜伊诺哀歌》里的“因为美丽无非是恐怖事物的开端”，玻璃鸣响却是在破碎之时。
1	人生一晃就过去了。清醒地面对死亡，和先失去意识再面对死亡，那个更好？对于一些人来说这么想很奢侈。
1	八得一手好卦，说过满肚实话。
0	抄袭狗  一生黑
1	读通鉴
1	卡佛出品，品质保障！
0	流水账……
1	一幅《双喜图》的背后
0	乏之无味
1	最大感受其实是：这本书才是真正的《禅与摩托车维修手册》啊！😂 #切·格瓦拉和我生日一样！
0	故事和文字有种幼稚的感觉
1	历史总是值得尊重，吴晓波对待这段商业历史的态度亦值得尊重。
0	神比比的书，不知道为什么这么好评，大感上当
0	一本烂书，只有点，没有线，没有面。内部逻辑也混乱，中外对比图更是败笔。BTW， 书托去死。
0	多层和平行叙事使用得挺混乱，悬疑和穿越等元素也都没用得很充分。总之就是差了那么一口气让整个精心编织的结构最后没有收圆的感觉。
0	薄。说一些基本的经济学常识，通膨，美联储，就业等用人类的自觉性导致了政府干预贯彻全文。可以入门。
0	......根本不理解这样BT的男主角！！！
0	雕刻时光大悦城店看 http://book.douban.com/review/4939239/
0	美
0	太啰嗦。
1	每个人都应该读一读莱维。
0	没有iPhone，朴素的生活就算是开始啦，噗....
1	200页以后，也即明以后，逐渐精彩
1	已婚的女人也可以看的。。。
1	绝对理性的话人生就少了好多乐趣
1	不论之前看过没看过，书中重点解读的十部电影都重新找来看了。设计很好，装帧很好，但内容有些不扎实。依旧是港片的粉儿，杜sir的粉儿。
0	其实我觉得一颗星都够不上
1	火车上读的
1	历史
1	分析小津作品中的元素和镜头时完全没有配图，全书的自由联想，如果不是配合小津的作品再阅读此书效果就十分一般了，而且本书把重点放在小津有声片开始的部分到作品，默片时期就不要说作品了，连小津的风格形成都没有，只能看最后的编年史概要，缺少作品和电影生涯的全面研究，好在唐纳德里奇还是有不少具深度的研究。
0	渣翻译！渣！
0	封面设计丑到爆
0	真心喜欢不起来啊。。。真的不喜欢辛夷坞。。。
1	“怯懦是一个人最大的缺陷”
1	资治通鉴是秦汉先秦能不用就不用吧
0	悄悄是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。
0	前半部分还行，后面迅速刷完了……
1	发现自己很讨厌是多么杯具的事件……
0	狗不如的人间渣滓匪谍
1	反而是莱维最后的答读者部分给我更明确的感受。法西斯，真是只是正义与非正义之间一条明显的界线吗，今天我们邀请了伟大的反法西斯同盟国就代表我们的正义是完全纯洁的吗？那些惨死者如果被上帝随意分配到了那“可憎可怕”的法西斯阵营，是否正义就不会迟到？读了茨威格的欧洲回忆，我甚至觉得，那些人性恶的爆发不是偶然的巧合。如果说，一切反对人是平等、自由的念头都是迈向法西斯的一步，那么其实，我们离地狱没有我们乐观认为的那么远。既然天堂和地狱离得那么近，我们不应该忘记这段历史。
1	电影是以余味定输赢，人生也是
0	披着汉朝皮的步步，小学生文笔加高考文综后遗症，谈情说爱中突然插播申论，雷是普通bg雷程度的雷，没雷出新意没雷出风骨，这文烂得实在不值得掐！三观非说不正呢，倒不如说是幼稚中二，装茶装得傻茶，啥都自嗨玩心机，秀智商秀出智商下限而已。打一星担心会不会太刻薄，一看老贼给《荀悦和中古儒学》都只有两星，那就一星给小霍和卫帅出场ooc的辛苦吧！不过这文不是在黑李家么？卫霍粉捉急啥？卫氏集团就集团呗，反正上市了咱也好分红，粉丝人手有股份！就怕天凉啊！
1	翻译比较烂
0	完全没办法理解和阅读（括号里的内容比正文多）说的是什么啊（一脸懵逼）
1	看电影需要那么沉重吗？当然我花了钱，你总得让我找到付钱的理由吧
0	装神弄鬼的言情小说。不管是所谓思想包装还是情感描写，都比较粗糙而突兀。作为一个女作家，写不好言情，又弄些似是而非的理论，这简介是书托写的吧？
0	一般般。
1	这本书可以说是德国近现代史的入门书。非常好，文笔流畅，思路缜密清晰，论点凝练不罗嗦。
0	絮絮叨叨啰里八嗦，粗粗的翻完了～尤其前面几章写的啥玩意儿啊…电视一章和林奇一章看的还行，可能因为DWF本身是一个电视上瘾者，因此写的很透，林奇一章感觉作者有点因爱生恨是吧，怎么看都觉得是在黑林奇…
1	满眼都是萨特
1	超卡哇伊。超级爱。
0	不得不佩服作者的编故事能力，在前两部幸福生活的完美结局之后，硬生生的编出来一个陆优静小姐，中间免不了坏婆婆的情节，还有狗血的栽赃，，，还有明明墨忘第二部都死了，现在又活了过来，-_-||  对这个作者的看法产生了改观→_→
1	之所以会看这本书是因为三年多前一天晚上听了周其仁的演讲。现在已经记不起具体的观点了，只是记得当时觉得他说的蛮有道理。在演讲中，薛提到了自己的这本书，于是就一直想着要看。用微信读书把上册的电子版读完了。城乡分割对于经济社会的影响分析的比较到位。要找时间把下册读了，比较期待
1	非常有意思的一本书
0	看亚马逊上评价还不错就买了，今天不太忙，用碎片时间看完，结果体验不太好。本书三观之歪、立场之偏十分严重。不推荐阅读，除非你是个精神土耳其人～
0	说好的，不是书托就是傻逼。意淫、负分、垃圾。
1	不做田野调查的编剧不是好导演咯～
0	下也未免太狗血了吧！
1	狄法官---荷兰制造的东方福尔摩斯。
0	到后面明明越写越无趣了竟然还有这么高分？什么鬼
0	女主脑残的让人没法看
1	很实用
0	矫揉造作。
1	初看标题以为是本美国梦奋斗史，看完对爱有了更多期待。前篇我都在问为什么，总在想妻子的选择是不是正确，我总是带着权衡和计较看待他们的婚姻，可当丈夫开始失忆患病我就只剩下心痛了。妻子对丈夫的爱，父亲对儿子的爱，妻子一生勤苦工作渴望改变命运却惨淡寂寞，丈夫一生都在做最真实的自己最后却连自己是谁都不再记得，儿子从温顺叛逆迷茫到顿悟30多年，2周地铁600多页爱与心碎、希望与失败看着只想哭，苍天饶过谁？喜欢父亲最后留给儿子的信：你活在世上不是为了计较得失，而是为了去爱和被爱。生活中除了成就还有更多东西值得你去追求，做好人，做好事，一切都是值得的。
1	可读性很强
0	流水账，我不喜欢之前我喜欢的了
1	100个技巧，让人对拍电影有了基本构想。什么时候才能拍自己的第一部电影《绿茶杀手》
1	节选课上内容阅读。
1	有些对策比较实用，但理论根基大部分是复制而来，缺乏启发性。
1	很快读完，前半部分报表的简单介绍，后半部分的分析读的有点糙，莫非是财管的内容？通俗易懂，适合我这种会计小白。（kindle第八本）
1	有收获。有励到我的志
1	穿越的痕迹并不太重。淡淡真情，娓娓道来，也是回味无穷。
0	完全读不下去了，，，，这书不太适合中国人读
0	浪费我时间吖！！！！
0	太单薄
1	就是日剧里只会出现在大家回忆里的特别好特别好的好青年；这个岁数读自传除了觉得自己废柴以外竟然还会问两句selected or not，太执迷不悟了。
0	简直不忍直视
0	可能是作者本人比较浅薄，所以，整本书看上去就是一个肚子里空空的人在那边憋字，怎么也憋不出来。尴尬。
0	看网评看的我尴尬癌都出来了，哎，书还能看吗
1	佩服在他笔下描绘出的每一种奇妙生物； 但是，拍出的电影真的算一般吧。
0	蒋梦麟好苏啊
0	我不能理解这样废话连篇的书为什么有如此高的评价，也许词章功夫甚了了，但是洋洋洒洒近千页都一味耽溺于此，而本质的核心部分甚空虚，那也不过是匠人所为。更何况通篇不过是冗杂的翻译体长句，根本连词章都乐不起来。
0	说实话，我并不喜欢沃尔夫的文风，语言繁琐絮叨，事无巨细，太容易让人走神。这本书读的过程异常艰难，我花了一个多星期才断断续续的读完。至于故事本身，还是有关家庭与成长，只是文字太不抓人，所以整体阅读感受并不好。
0	还是《挪威的森林》好，除此不太敢恭维
1	他的书就像一个精致的俄罗斯套娃，每看到下一章都有不同的体验，好乐。
0	没有菊与刀来的精彩。
0	也就是网络文学水平...写个正经出版物还中英夹杂烦不烦啊
1	书开始写得很大气，但后面有些角色不真实感强了一些，总体不错，今天遇到的不多能看的小说
1	震。
0	写的好没脑子好挫，而且能看出拙劣的自序传痕迹，看不下去一星滚。
0	无聊，误人子弟
0	不觉得写得有多好，矫情，不积极。我更喜欢那些有阅历的人写出来的东西，至少世界观是成熟的。只是她一直提到的S先生让我隐约想起了谁。
1	结果导向带来制度的设计革命
1	后记真是太赞了！
0	有害无益啊。
1	当大旗遇到莱昂内，可说的也就多了
0	晚清至民国的大部分中国历史，竟都和王夫之有关，这样的观点也是醉了。
0	用官方用词来形容的话，大概就是“右翼修正主义史学”
0	这个就很一般了 从来就认为这作家段位不高
0	狗血到家。快点掩埋吧亲。。。。。。。男二啊我为你叫屈啊。。。。。
1	电影的本性就在于对物质现实的再现，影像以对物质本身的亲近的特征连接起由偶然事件所构成的开放的世界，所以绝对不要把电影看做是一个封闭的故事（译文不错，原著绝对旁征博引，参考书目有35页，仅包括书中引用和提及的）
1	神书
1	5歌德说过：每个艺术家身上都有一颗勇敢的种子。没有它，就不能设想会有才华。284位高则行难。298喝结拜酒：由德语“兄弟”而来，指两人同时喝杯中酒，互相亲吻，从此称“你”而不称“您”。328怯懦是人类缺陷中最最可怕的缺陷。
1	正常的傻瓜总是会受到各种思维认知偏见影响，从而做出不合理的决定！
1	虽然内容略显单薄，但还不失为了解阿巴斯地一本入门级读物。
0	冲着印度两个字看的这本书，看完也去翻了下作者的微博，不得不说作者性格很可爱，但文笔真的很烂很烂，对怀有想去印度之心想了解印度的人起不了多大帮助。
1	Henry James一生中的三个男人三个女人。
1	希腊/罗马文明、基督教、日尔曼人是理解整个欧洲历史的基石，这本书虽然是讲历史，但是没有关注具体的历史事件，而是用这是历史背后的逻辑，来推动全书的内容，简单易懂，力赞
0	这是一部玩偶剧，每个人都被牵着线演出，做作死了
0	为什么不是青龙、朱雀、白虎、玄武的顺序？青龙-白虎-玄武-朱雀是个什么顺序？
1	好像没看懂 囧
0	还没有百度百科说得清楚，逻辑有些混乱，另：能把这些那么美的建筑拍得那么丑我也是服了。
1	核心只有三张表，但对于我这种菜鸟还是要费心琢磨琢磨的。书写的很不错，跟学堂在线的课程《财务分析与决策》如出一辙，甚至丝毫不差。
1	越来越有趣了，让我一口气读完。听说一共有四部，期待下一部的大结局。
0	看了上卷就打住吧……
1	神书，五体投地
0	呵呵，这就是party理论基础么，假设都错的，结论还有必要看么？
1	书里面描写的那位父亲简直就是我简直就是我好吗！
0	欣赏不来……
1	很有启发，特别是在史料学方面，进而有史学史上的意义。有些地方似是阐发过度，总体上是神作，难怪辛偶比较重视这篇，作了很多相关回应。
0	超级玛丽苏，怎么看怎么都像女主的YY。
0	哦，香港台湾的译者一样的，只是香港那边有编者，校对到时候香港读者的名词台湾 时报出版 竖版 左开香港 香港中文大学出版社 横版 右开Google Play Books上中文两个版本都有，更不用说英文版
1	分析挺到位的
0	不知道翻译还是书本身原因，看下去都觉得在浪费生命 还不如电影
0	实在被长得吓人的名字绕晕了……
1	好看！
0	妈个鸡 通篇都在讲故事  一点营养都没有 这都能成畅销书 我也是醉了 能不能说点我不知道的
1	未麻战记那边满满的日式吐槽呢，蛤蜊真讨厌！喜欢今敏
0	别人家的故事
0	没读完,不喜欢
0	凑字
0	虽然明白作者的意思，但是至于用这样的文字来表达意思么？  （old）现在是六月下旬，我开始读这本《爱因斯坦的梦》
1	如同电影一般绝佳的画面感，森林和骑士，鹿女和哀怨的国王，每一幕都让人印象深刻无法忘怀。关乎爱的故事总会触动人心。
1	好看 推荐
1	人类知道昨天，却常常忘记昨天。
0	一月一行
0	好像没什么意思嘛。。。。
0	有点无聊
1	笔记整理。理论高于实践的同时指导实践。
1	不该被遗忘的战场
1	看完这本书最不好的一点就是他谈过的港片你都想看一次。
0	当历史小说看都不觉得怎样，
1	翻译相当的好。本世纪初波兰作家，1905年获得诺贝尔文学奖的小说作品。想来很久没有读外国小说了。忽然觉得很美好，罗马帝国繁华与堕落，残暴与持守，在爱情、逼迫、信念中交织的男女，和两千年后的今天何其相似~~~~~~~
1	塔可夫斯基的个人日记。
0	坚持了几次都弃的文了。
0	damn！愚蠢又中二的文笔，脑残又狗血的情节，我初中时都看了些神马？
0	... still prefers Liar's Poker.
0	我真是读不懂。 作为小说可读性很低，没有意思。 我比较肤浅。
1	Dear Zooey, I see you in so many forms everyday...
1	童趣简笔画，站在汽车前的相片，父亲的胡渣。母亲去世对其作品方向的影响很大，《步履不前》为分界线。随笔中能看到很多电影故事的影子，看到彼此切心感触或一时淘气般的想法变成了此时作品，有点感动。另外，依旧是用暖心的态度反思了许多残酷社会现实，不错
0	烂俗的套路...本质玛丽苏...看到任何作者写男主为女主仗势欺人就想吐...
0	欣赏不能
1	第276页：“在2008年的上半年，中国股市放量振荡，一扫前期低迷，增幅为全球第一。” 这里是笔误吧，应该是09年。
0	我为什么要读这种狗屎。
0	用典过滥，华而不实，这是要把诗人写成称霸天下的全才的节奏。但是我看好第2 本，意淫无罪，要适度
0	潦潦草草的看了下，无聊
0	翻译不对路，严重不推荐。
0	就这破玩意居然还他妈给8.7你们是瞎了眼了么 就治堵那章收什么拥堵费就逗比了 你北大的怎么了你不是北京人就别乱搅北京的事我小时候没车没高楼没堵没你这种人没那么多破事 我看你就是摇号摇不上憋的 收拥堵费亏你想的出来 二环几个门怎么来的你说的上来么 上班的时候从南向北的路都堵车都收拥堵费？收了费谁监督使用？北京政府搬出北京没什么不对 摇号让车越来越少啊 外地车进京你知道是不是撞天安门的啊 城乡平均发展以后就可以家门口上班也是缓解交通的一种方法哪不对了 就你那拥堵费最治标不治本了 淘宝在杭州发展不是围着中关村不也美国上市了么 每个城市都平均发展不应该光光因为北京有中关村久都北京发展我觉得挺好的南方人不上北大清华不都挺有钱么 以后家乡发展的好外地人都回家陪父母空气又好春运省事了挺好的 肯定不堵了
0	小学生科普读物……
1	比我想象的更深刻！成为自己的存在，去选择自己已有的命运，接受生命之爱！
1	只有一个遗憾，那就是我要离开时，还有那么多事情还在继续着，好像长篇小说连载了一半突然中断一样。过去几十年来，这个世界变化这么大，发生过这么多事情，我死了以后，将看不到这个世界继续变化，继续发生别的事情，这将会是一大遗憾。坦白讲，我虽然很讨厌新闻界，但我死了以后，每隔十年我会从坟墓里爬出来，出去买些报纸，夹着这些报纸，静静地溜回我的坟墓，在另一段长睡前，好好读一下这些报纸，知道这个世界这些年来到底发生了哪些灾难，而我此刻正躺在我的棺材里，既安全又舒适。
1	“制造汉武帝”这个标题让人联想到《制造路易十四》，本作的建构主义视角意味着它绝不仅是反驳或者辨误之作，而是包含了这样一种野心，将王俭、司马光以至于田余庆都纳入一个建构主义的谱系之中，建立研究典范，故而本作实际上还是带有主观的预设的。 相比于建构，否定是轻易和可信的，前段对于通鉴可靠性的论证还算扎实，但后文的逻辑漏洞甚多，司马光多大程度上依照自己的思想有意重构了汉武帝形象，其中是否有作者预设导致的倾向？王俭和最后的故事原型部分更是全出于猜度了。 看田先生《论轮台诏》中有一段很有意思，田先生认为《汉书》以争宠写太子之事不如《通鉴》深刻，而《通鉴》认为卫青死导致了巫蛊之狱也“离开了历史的深度”，这段话也被本文作者引用。有意无意之中，学者心目中“历史的深度”就凌驾于史料之上了……
1	压抑X10086
1	语言朴实流畅，毫无华丽辞藻的堆砌，以一个单纯的儿童视角来记录陪伴她成长的、又一个个离她远去的那些亲人、玩伴和朋友。儿时读这本书也并未被感动，反而快三十的年纪再读起来竟然很多地方都会让我哽咽。或许在这个纷乱和浮躁的社会中越来越难以找到那份童真和纯粹了。
0	本來讓寫書評。看完後實在覺得很一般，不值得看也不值得寫書評。如果想選擇好的書來引進，或許可以先和我溝通一下。這種水平留在網絡上其實已經足夠了。
0	傻逼。
1	潘帕，你让我说什么好呢。
0	太一般 没看完
0	读者不难读出作者的用心，但归根到底，作者脑袋里其实是一团浆糊。史料考证得再好，再细，历史方法不及格，导致有些史识贻笑大方。参考罗志田的评论。
0	这本书太敷衍了事。想学写诗，还是读里尔克《给青年诗人的十封信》。想学写小说，还是读略萨《给青年小说家的信》吧。这本都是什么鬼东西！我以为读文学和写作文学都是教人投身生活和观察生活的。
1	双性恋倾向。。。
1	颓丧者、欺骗者、愚钝者、虚伪者，搁60年代的作者笔下丝毫嗅不出冷漠、异样、怨恨或隔阂之味。诗，思无邪。晕于纸间，诗意的忧伤，非无事吟叹，反是用幼童般的柔软心性感触世间冷暖，彻底放下自我后的观看所得。
0	读过《汤姆叔叔的小屋》再看这一类题材的作品，就知道经典是无法超越的。但这本故事最让人难以忍受的就是读起来坎坎坷坷，越读越难以忍受，最后快速翻阅，直到结局，也无啥惊喜。这部作品有愧于文景的招牌。
1	套路深
1	很好
1	好看的书，明史以前最讨厌，现在反而开始喜欢了
1	阴森毒辣到极点，亲王真是太腹黑了太腹黑了。
0	yy得太过分了，文笔普通，还披着软文伪网游的皮……………………又一个得分很高实际很烂的瞎文= =。
0	看了三分之二，实在看不下去了，以后再也不看外国人写的经济／金融类书籍了。
0	不认可其常识和价值观
1	嘿嘿，Jacky给我买了这本书，又可以读啦！
1	必读书目
1	举着旗唱国际歌的马修必须死
0	15.12.28@blk 288a 太过浅显直白的故事
1	只能说，有一些高层上的隐秘故事可以满足下好奇心，但若真是说，揭示了什么，给了什么巨大的启发，还是没有的，都是些很表面的总结。
0	文笔太弱了
0	被看似很宏大很人类学视角的题目驴的好惨！这奇葩书快把我恶心死了！三观不正、深井冰玛丽苏、谜の双重标准、民族沙文主义，真心连三流言情都算不上。故事和思想性抓急不说，写作手法很一般，关于玉和穆斯林生活的知识也没写多少，意义何在？要说时代局限，未央歌和青春之歌也很苏很浅很幼稚，但起码人家三观健康啊，都能理解，这本什么鬼？！？！最后，尼玛作者和北大多大仇？？？
0	靠北，这特么在写什么。剧情碎裂，文笔糟烂，注水无数
1	对它的喜爱无以言表。
1	始于初，终于此
1	爱死叶氏大海，海王波塞冬。我相信不管你在别人身上浪费了多少时间，总有人手握几千年的缘分和期待，等候着与你重逢。直到遇见那个人，你才会记起自己是谁，才会明白，命中注定的力量是多么难以抗拒。 「我掌管江河湖海，却管不住你的眼泪。 」TAT
1	自己看过的编剧类书籍中，内容最完整的一本。它涉及的面更广，不仅是一本剧本写作指南，也是一个(好莱坞)编剧从业指南。
1	看了感兴趣的章节。数据和例子超级充实，很有说服力。美国某地的高房价也是因为政府的土地使用管制哟，这些普遍问题的治理方式对我们很有参考价值。
0	YY的极端例子
1	为了纪念抗战中被遗忘的国军兄弟和千万无辜百姓
0	……不懂为什么那么多人喜欢这本。
0	情节生硬人物单薄，可能在上世纪八十年代还是本不错的小说吧…另外作者你大段引用鲁迅拜伦的作品凑字数你编辑知道不？
1	可爱的小书~~~~·
0	读了五分之一
1	非常棒。但幻想与科幻还有奇幻之间的界限好像并不清晰啊。
0	内容粗浅泛泛而谈 买了这本书我觉得也被钓愚了
1	考试的话看原文也没什么用。
0	文笔差得可笑。
0	相当轻浮的作品
0	2017年第10本。总有朋友问我用什么方法能读书速度才能这么快。其实读的多了，自然就快了，因为不同的书之间必定有理论或事实是相似或一致的（虚构类除外哈），看到曾见过的内容，自然速度比初见时消化起来要快很多。还有朋友问读这么多能记住么。这个问题就是错的，读书不是为了记住什么并说出来装13用的，而是在读的过程中，不断把新读到的知识和脑子里原有的体系发生化反不断解构重构的过程，这是最重要的。要还想多记住些，就再抽时间把好书反复读。
0	不敢相信 这是余华？？！
0	作者给自己的动物精神打地基时用了五个桩，在此基础上意图论述八大经济问题：为什么有人找不到工作、为什么经济会陷入萧条等等。然而我并未从书中得到满意的回答，他的基本架构是：对问题本身做解释，对问题发展做说明，到分析及解答的部分就显得有点草率了，只能将自己提出的五个因素反复引用，事例分析也很牵强，为分析而套用罢了。
0	这本书唯一的亮点是普希金的诗
0	第一次看马家辉作品，有些失望。本来以狭邪写历史未尝不可，过于简化“此一类人”的情感世界，仿佛预先设计了GODv.sBAD BOY的身份与格局，之后再反复、变化，不离其宗；在大历史与私己空间之间用力亦不甚成功，如何解决限制视角与全知视角间的矛盾？有些史实的锲入显得生硬且轻浮，技巧、方法上都有很大问题。一座城市的沦陷可以成全一对苦命鸳鸯，也可以终结之，嫁接的手法要运用的纯熟，还有很多路要走。
0	虽然从大局观和情怀上来说可以视作回归前那代人的迷惘，但具体落实到这个故事这些主角配角则令人感到非常讨厌。整个故事看似花开两朵各表一枝，其实通篇笼罩在蒋南孙的绿茶光环下，她布衣荆钗不改国色，她遗世独立清高出尘永远有大三女学生气质，她自尊自立自爱自强……至于其他人则都是不同程度上的反派用以衬托蒋南孙那毫无自知的高贵。最后对于朱锁锁的出国的安排简直就是充满恶意。应该说从中段朱锁锁不愿离婚开始就已经可以歪曲了这位女性的原本正面的性格。可以预见，如果有续集，那好出身的蒋南孙一定还是仙姿袅袅，江湖客朱锁锁则如文中描写的那些归国女子一样“油腻腻脏兮兮带着世俗气与狡黠”。
1	这是一个奥斯维辛的幸存者所写下的归家之路。前半部分让人甚至有些乏味，书中没有太多离奇的情节，有的只是一个真实的战争幸存者为了回家而作出的努力以及付出的艰辛。路途中的饥饿、疲惫、疾病以及不确定中的绝望，每一件事都在摧残着本已十分脆弱的受害者。而当我终于看到他们穿越了各个国家而最终踏上意大利的国土时，巨大而强烈的感情冲击着我，二十个月的屈辱终于在这一刻得到释放，“我”终于成为了自由的人。那种感觉就像是溺水后上岸终于能大口呼吸的感觉，这来之不易的自由，是对战争和纳粹最有力的控诉。然而正如书中所说，身体是自由了，心灵却在奥斯维辛的摧残下夜夜惊慌，无法愈合。这大概是战争众多伤害中最隐秘而持续的一种。作者叙述客观翻译良心。20170516-32
0	这就像看小学生写的作文，当天空飘过一朵乌云，你知道，他那眼中蓄着的泪水就开始打转了……
0	应该是翻译问题吧，很失望。但这个故事是我非常非常喜欢的类型。
1	只可惜没有超五星。
0	完全不记得我有看过这个。看简介就无法容忍。
1	简单却点睛的笔触，通过电影的放大镜，告诉你生活里，心情的起伏
1	我还记得那个下着大雨的下午，真是冷得很。一个朋友借给我一本叫《南京浩劫》的书。实在，之前就有耳闻。张纯如嘛，南京大屠杀嘛。每年总要见报一次的。心中也有敬重。  读到大半，心中升腾起这样一个疑问（来自当时笔记）：  我为什么要试图了解《南京大屠杀》？或者说我为什么要去了解那些对我现实生活中“衣食住...”似乎毫无关联的东西？  这是大约摸两年前的我的疑问。
0	能中二那么多年也不容易…全篇略稚嫩，握手小偷的点子很喜欢，其他几篇都一般
1	日記...記錄了多少天才的光輝
0	可算看完了 一点都不开心
1	那些暖暖的小插画在这个开本还是太小了不够看，要是能出成A4杂志大小就好了……手绘什么的真是有种喜悦的力量。另外在酒店客房种种细节方面也足够重视，每一行都有每一行的独到之处呢。真好。
0	我的室友告诉我这个小说是探案的，看了半天.....真的有推理嘛。一开始以为是前两个案子只是引子所以比较简略，可是一本都看完了也没见主角推理啊，什么蛛丝马迹啊都太明显了吧....果然现在的流行小说就是喜欢写这个俊美那个杏眼聪慧的女主角啊一路开挂大弄朝堂巴拉巴拉
0	用手机看的。。后来以为是因为用手机看起来没质感的原因又借了书。但是。。好吧。我还是觉得不适合我。。
1	我与高斯谈笑风生... 应该是个挺有意思的的老头
0	看了一半不到，实在是看不下去了。烦躁的情节和人物~
0	后悔的是，当年还买过英文版；庆幸的是，买了没看~
0	辣鸡网文浪费我时间
0	良莠不齐的散文集，不知道为毛三联书店取这样的一个题材。难道是对台湾文化工作者的介绍。
1	原著稍显啰嗦，倒是电影改编的干净利落
1	有电影拍摄手法，有个人事迹回顾。内行门道，外行热闹都有了。胡金铨的影迷肯定都会喜欢
1	这么震撼人的故事，谁都会写好吧……但我还是哭了……
1	阴暗冰冷
0	就素一个失恋的老爷们儿到处乱溜达乱发感慨的矫情玩意儿，最难理解的就是那些流浪、放逐的文字 了，尤其是因为失恋神马的。
0	这种硬科幻，真是受不了。
0	抄袭
0	打5星的是不是都是刷子？就一个复习知识点的彩图书定价98？怪不得由罗辑思维推荐
0	千万别迷信腰封 翻译真是个问题 颠来倒去 倒也刺激了好奇心 结果发现不知所云
0	抄袭的封面设计，抄的非常土鳖
0	针对高中生的一本快速阅读小说，没必要刻意的拔高，作者作为大数据非科班出身，对大数据理解有许多基础性错误。
0	作者行文极其拖沓和啰嗦，花了大篇幅去阐述一个章节，归纳起来往往就一言两语。同时不超过五句话就引用一句名人名言。通篇给人感觉就像一个高中生在写作文，各种琐碎信息堆砌同时缺乏必要的逻辑连贯性，食之无味。被许倬云先生的推荐序吸引，一读之下，失望至极。
0	很无聊，这么长的文却甚少起伏，感觉没有高潮。看完是一团浆糊，就没什么印象深的。人物塑造也很一般，有吹的那么好？至于其中的哲学理解，实在有些故弄玄虚。文笔是还可以，文风令人难受。
1	-读了开头两页就非常喜欢 -克制的，诗意的叙事方法，事件的实际发生情况被弱化，像是隔着一层薄雾，能感受到一些很强烈的东西，但是并不是直截了当的表达出来。 -重于独立人物个体的情感描述，每个人似乎关联，但实际上都是孤独的，正因隔绝性很强，最后结局的一点温暖才更加显得来之不易。
0	大概是我不喜欢看这种现代的都市言情小说。看了一半就弃了 反正就是觉得女的傻男的渣 而且很多事情没什么逻辑，总能让人找到槽点 还有为什么一个心理医生研究的都是星座 啊  这科学吗 看完得出一个结论 不要像施子默一样傻
1	十分骚
1	必须高分！2016-3-1
0	矫情致死
0	一般般
0	我很理解作者想写爽文虐死一众坏人的美好愿望，但是，我觉得作者把坏人想得太简单了，把世道也想得太简单了，同时，把读者想得太简单了
1	文字一流啊，但只能算是剧本，毕竟从小说的角度看，留白太少。心思缜密啊。这才是《潜规则》等所谓成功学所望尘莫及的啊。和万历十五年对比着看，以更加具有画面感的方式感受阴与阳、道德与法律的冲击。
0	虽然作者明确说了不是严谨的学术研究~但是这么宏大的话题~这么随意的风格~还是让俺有点难以接受。。
0	垃圾，有种被骗的感觉！想不起来当时处于什么鬼原因买的这本书了！！！！
1	蛮好的，好多投资的方法啊。。。
1	K3第38本。实证来的很有意思。只是因为是二十年前的书，有些文章现在看没多大劲了。
0	毫无逻辑性，好多东西根本说不通
0	海鸣威的脑子里装满了浆糊
1	好书都是被翻烂的
0	对不起，看不下去。
1	天文小姐。
0	看不懂。
0	呵呵
1	罗密欧与朱丽叶 那篇让我恍然大悟 但看过的少少的（
0	不要读小说 会破坏电视剧的印象
1	重读了一遍收获颇丰
0	他的所有书看过，这本实在有点看不下去。。。。。
1	很棒
0	始终不能理解为什么日本政府一直不愿意承认当年的侵华战争里实施了可怖的细菌实验，毕竟历史终究是历史，无法追究某一个人的罪责，只为了起到警戒后人、不再犯错罢了。有时候态度也是良知的体现，这个民族如此作恶多端且毫无悔改之意，但愿有一天能吃一次厉害的亏，在学会自我反省中变得永无翻身之地。
0	一头猪身上插再多花也是猪。
1	天使和恶魔太基情了XDD
0	文章的质量按页数递减。经济学家说起道理来总是头头是道，逻辑紧密。可是事实上，放下书本的我们还是一穷二白，无从说起。真正的学会用经济学角度看问题，非下苦工不可。还是老问题，经济学家的文字唯贩钱尔。
0	认为是无聊的言情小说，竟然看完了
1	光这么读其实很难体会，真正开始做导演或者摄像这样的事情的时候，再拿出来，应该可以看很久
1	在经济结构日渐多元化的今天，要是有谁还试图以单一意识形态捆绑这个社会中的全部组织资源，那真的只能是死路一条。先看后面几章更清楚。
0	站在书店看完的~
0	坑爹。。。
0	语言非主流，行文方式哗众取宠，简直就是胡闹啊。把舌头捋直了讲，还有可能是个好命题。
1	我喜欢先看导演怎么说，不喜欢先看所谓评论家的……
0	评五星的人见到郭敬明老师岂不是要评七星了
0	很一般
0	随意剪裁史料以佐证观点，肆意拼接例证以宣泄不满。以一时一地一己带有强烈情绪色彩的想法，构筑并不以这样的形式也不以这样的历史为根源而存在并演进的中国国民性演变历程。如果想出一本个人随笔集，就不要装一个会让人误以为是历史研究读物的书名！！！有一些书只是没有营养，有一些书却是毒物！
1	看电影从一件悠闲的事变得更有趣味与意义
0	实物没书评好看~~精要见封面
0	巴西的人民还是适合跳桑巴。
1	很棒，从不看宅斗文的我破例了，其实也不能算是宅斗文，应该算阴谋文
0	抄袭作者会自己写书？真是一个笑话
1	名字很文艺抽象，故事却是一部推理小说
0	适合博客。肤浅、零散的内容，没有分析问题，仅仅提出问题，而且提的问题一点不新鲜。时而流露出自诩精英的优越感。
0	为了某人而看。抄袭让人是无法容忍的。
0	这个世界上所有的爱情故事，都发生在玛格丽特小镇。实在看不下去，看一半止损弃书。
0	打着工具书的名义骗钱
0	網紅出書潮 匪夷所思
1	这就像一个圣诞礼物。
0	案件都有点恶心 是作者特别的喜好吗
0	happy ending只发生在故事里
0	睡前读物，读到一半，太玛丽苏受不了了！
1	不错，《小武》和贾樟柯处女作背后的故事，真实又亲切。贾当时的理念形成现在看来也许平淡无奇，但确实很敬佩才华和见识。到了年纪了的我才终于喜欢上贾樟柯…
0	好评很多，但是看了开头之后也没有特别特别喜欢的感觉，我这是怎么了(┳＿┳)... 九云挺好。三分之一，弃
1	头2/3通过政治经济学的思维对98年后的中国经济转型蜜月期进行了比较全面的分析 但是规矩的陈述显然不能刺激到读者G点  后1/3通过货币政策的利弊对08年后的大拐点进行分析显然更能让读者产生无限展望
1	内里的空荡荡到底要什么才能填补得了
0	消遣
0	青海出版社的特别好看，这本也很好看！！！
1	好作者
0	書還沒看，這個"像XXX一樣偉大好看XXX"的評語真讓人倒胃口。強忍著看了1/3，實際內容也很倒胃口。貌似非常有寓意，但故事不好看文筆又俗氣。[兩星和評價純屬個人意見，後面2/3不看了不浪費自己的時間了]
1	看起来有点吃力，数学底子不够好。
0	自传
1	小可人儿~
0	整本书只有两个字：能源。
0	诡计最多2星，2星还算给他凑整了。这本书适合给中小学生看，轻松愉快。还有看到了柯南的感觉，不过感觉诡计还不如柯南。
1	書還不錯,不過下面的評論好多馬甲啊...
1	3.7h. “讨论贾樟柯很难，他留给批评家的空间很小，因为他是他自己电影最好的理论家，他把自己的电影说得滴水不漏。”诚然如是，读过这本书你并不会借此对贾的作品有更深的理解和再诠释的印象，但你会进入镜头彼方的那双眼中，同他一起看到看到他记录下的一切中所有思索与考量。你能看到一个温情的文艺青年，在自己探索电影语言的路上不断地摸索与自我挑战，他的文字同他参悟的世界一般充满了崇敬和聆听，这不断沉寂又静默的去繁归简的过程中世界的诗意慢慢的渗析出来。我先前见到贾的那次就能够一眼看到这是一个鲜活地活着的人，背负着注定痛苦的火种将这光与热辐射给世人，他选择了影像的方式，为自己的每一帧注入了对世界的美好向往与赞叹，读这本书时我几次不住哽咽，哪怕仅仅是轻盈的文字，也充满了这痛苦和艰难的印记，他却从未止步不前。
0	抄袭
0	真垃圾，简直就是烂俗偶像剧。浪费我的时间。
0	枯燥的风帆海战时代技术指导用书，让人昏昏欲睡。
0	啊，人生！光有此生此世是不够的，还应该有杰克苏的浪漫之幻想！但泥萌的爱情毕竟浅薄啊
0	杂乱乱一锅粥，看不下去
1	大手笔
0	受不了商鞅左搂右抱完美无缺的人设……文字功夫都不谈了，故事讲得实在差
1	作者格林斯潘确实撑得起这本书的价格（内容250页中信出版精装65元），稍微读过曼昆的《宏观经济学原理》都知道格林斯潘被放到单独的一章单独研究并且冠之美国的格林斯潘年代。书的内容没法说 因为绝大多数的名词都不知道含义 绝大多数的动词也不知道含义 带着谦虚并且扫盲的心态看完本书 还是觉得最大的收获来自于可以一窥顶层设计者的思考问题的方法 以及博学广阔的知识还有一丝不苟的态度（书中注释图标达到了60页之多）不过确实被当年金融海啸牵一发而动全身的故事吸引住了
0	#论有些言情直接给两星就好啦# 拉低逼格系列之匪我思存 4=v= P.S. 对 多一星给名气
0	花了超过2周的时间断断续续认认真真的啃，所谓的多种阅读形式，其实是因为全部都是碎片吧！后现代！精神分裂！弃！
1	黑暗的教训
0	读不下去的小说还是小说么？
1	这翻译真心太晦涩了，读起来各种不舒服，几乎是强逼着自己看完的。。 读几次后发现此书太棒。。
0	也许是文化差异。我真的不知道作者要表达什么。看似有铺垫和叙事手法。但是要表达的内容非常隐晦。好在可以当一个外国版桃花源记的故事一口气看完。
1	文笔赞，故事情节好，人物也喜欢！
1	沃克尔是有能力，坚持己见的智者
0	霸道总裁只爱我 呵呵
0	不觉得是少女通用意淫么？，霸道深情的无血缘哥哥，楚楚可怜的身世，富裕善良的监护人，高干身份的上一辈，开开心心的死党团，一往情深的初恋男友暗恋男生，还有初恋男友的初恋男友！没个性的女主角，怀揣一颗善良柔弱的心走遍世界。你说，这不是少女意淫是什么？
1	突然想起薇娥丽卡的双重生命，想起了大学时在图书馆站着看完这本书
1	过去付老师曾经推荐过这部书，我曾经翻阅过很多遍，只是当时看书属于走马观花，只是觉得这本书写得好看，比教科书写得有意思。但是，今天重新翻阅这部书就会感觉到，黄仁宇是借助叙事史的方式，来为中国传统社会进行了全方面的把脉，从政治、经济、文化多个角度，为传统中国奏响了挽歌。不过，当我们看到他所描写的中国时，他究竟描绘的是古代史还是当代史，这始终是横亘在胸口的一个问题。今天看依然是一部名著。
0	我可以很负责任的说，这是一篇很平庸的文。
1	历代如此。
1	结构现实主义的力作，到了最后一刻才把剧情连接起来
0	读来有种迎合大陆人口味的感觉
0	反正对亦舒中毒的女生，我都敬而远之。
0	首先作者的情操就不够高，很不讲道理
0	WTF？？？
0	很努力，没天分
1	中国可能还没有所谓的专业影评！ 这本书其实更适合给写电影论文的人读。
0	率性的女子，在旅途中发现了些生活的玩笑，有大咧咧的自得和没心眼儿的快乐。只是这种“你看我这事闹的，哈哈哈”的风格俺实在是觉得放在微博就够了。无聊时翻看，看完更无聊了。7.30读毕
0	打着陈寅恪的旗号骗钱的书，很多东西都是后加的，配图也很烂，为什么还那么多人说好？看了下评论，都是没看完就给五星的，只有一两个人敢说实话。陈寅恪定不会让自己的讲义这么不严谨就出来的！
0	看了就像没看一样~
0	矫情
0	童话而已
0	抄袭，负分都不过分
1	引路者 创世界
0	哈，偶像蔡琴06年還在人民大會堂唱這些歌涅(*^__^*) ……
1	波澜壮阔
1	这本书好像买了快三年了吧，终于读完了……上大学的时候蹭过杨老师的课，是我至今仍然印象深刻的几门之一，也算是最早帮我塑造了对国共关系基本看法的一门课。其实大家都革命，都有自己的信仰，不过革到最后，都要革掉对方的命了。
1	“城堡”真的强大到不可战胜吗？附录中有一段小说被删除的部分，或许可以作为一种解释：“城堡本来就已比你们强大不知多少倍，尽管如此，还是可以怀疑它是否会胜利，可你们不去利用这一点，而是似乎把全部的努力都用在确证城堡会胜利上，因此你们在斗争中会突然毫无根据的害怕起来，结果就使你们更加软弱无能了。” 尽管“城堡”如此强大，但它并非不可战胜，只要我们相信并努力为之奋斗，最终就一定能赢得胜利。面对命运的嘲弄和不可捉摸，我们即使被打倒，也不要轻易认输。 勇敢地去战斗吧，这是我们活着的证明！
1	战后幸存下来的人千疮百孔
0	民国写得还不如古言 换了吴语腔也救不了 故事太粗糙 情节太简单 人物也是一如既往地讨人厌 和题材情节差不多的碧甃沉差了20条街 另外看到这篇我是真觉得这价值观挺别扭了 女主是个啥也不会 处处依靠别人的娇小姐 看了她这么多篇我才敢提一下这个套路 四姐的文里对贞洁这回事真是看得比什么都重 男的拈花惹草稀松平常 女的那必须得是纤尘不染 港真真的是很不女权了
0	难看
1	翻译对原著有扭曲，但整体无大碍
0	没人打一星那就由我来打吧
0	与1重复过多 狗尾续貂
1	看祖伊就好
0	“理性人”的概念在经济学中是很多理论的前提，但是现在越来越多的“非理性人”导致的经济、社会问题的出现，让我们不得不去思考作为真实的人在社会经济中的角色。 很多商家为了利润最大化，利用各种手段欺骗消费者，这也是当下国内面临的问题，在这背后也有监管、法律缺乏的责任。
1	回不去了的
0	浏览了豆瓣书评，mark；社会信任度的下降，使得社会承担了大量的间接成本；美国文化不是单纯的个人主义传统；在面向新世纪的情况下，需要高度重视推动经济发展的文化因素，需要通过加强社会信任和投资社会资本为经济发展创造条件，提供动力。http://book.douban.com/subject/1025829/discussion/23929804/
0	不要把400千字的时间浪费在这本书上
0	依然无力评价……个别篇目比goth好点，个别还不如goth
1	提到不下十遍的萨特的《存在与虚无》...
1	他的片子还要多看几部。
0	前两部看的还挺爽，专注破案，到第三部女主就开始矫情了，第四部男女主男二全开启矫情肉麻模式，oh...吐我一口血
1	很棒的短篇连作，可惜我买的貌似复印版
0	慕残天雷
1	你要知道你想要骑的妹子是什么样的，这样才能最快速的与心仪的妹子交配上
1	感覺像是在聽今敏對我說話，從話嘮一樣（哈哈）的文字中瞭解他是一個怎樣的人。有關創作的部分又讓我想起《暗之伴走者》。
1	看哭了，好美啊，好怀念的童年啊
1	历史一直在原地打转
1	浅显易懂，可作为《认识电影》中相关章节的补充和延伸阅读
0	终于把这本赠书翻完了⋯⋯1.不怪李玉；2.其实电影版我觉得也不差，6.5分可以有；3.书5分。自恋又庸俗，啊，有毒。
0	不知所云
1	祥瑞御兔！三国是我的大爱，而马亲王写三国更是大爱啊~马亲王将其称为“历史可能性小说”真是太妙，在已有史料的基础上，填充大胆而合理的想象，构筑出了这样一个精彩的文本。本书刷新了我对于满宠、孔融的印象。而汉献帝，我一直觉得他不简单呐。在那样一个时代，但凡一个留下名字的人都绝不简单。我很喜欢亲王对于软弱的那番见解：“真正的软弱，是不知道自己意欲何为，首鼠两端，浑浑噩噩。”
1	去年年底在南京的先锋书店买的这本，那是一直想去的书店，特意选了这本书。读了差不多一年，终于读完。受教了。“为了生活，可以把电影踢开。”
1	叙事不妨细致，但结论却要看远不顾近。1453恰好是这样一个历史转捩点，而君士坦丁堡之战又正是最核心的事件。交织其中的阴谋，犹豫，巧合，诡计，傲慢，畏缩，纠结，彷徨，勇敢，无不酣畅淋漓动人心魄。今天博斯普鲁斯海峡大桥上眺望还能看见当年的城墙，这也是宗教共同体向民族共同体转向的开始。遗憾的是563年后，宗教冲突似乎还是彻底无解啊
0	呵呵，恶心
0	为什么最近看的小说都如此难看。。。女主这种性格已经sb出了天际
0	在数学组空虚到这种程度
0	觉得没有那么好看的应该不止我一个（大概）…太大的故事感觉作者还是吼不住啊🐣
1	配着我畅的歌单读这个真是好惬意～ 一边看，一边感慨:原来那些电影里琐碎又动人的小细节是这样来的…… 导演对待生活真是温柔又诚恳，有执着和专注，也有逃避和偷懒…… 什么时候找我亮亮演电影嘛～
0	膚淺之書，不讀也罷。
0	前面写的还不错，越到后面就差强人意了~~~
0	大家记得给这本书加一个“抄袭”的标签[doge]
1	心法。
0	废话太多
0	有些小资的调调，又有些矫情
0	我买这本书是为了给周围人看让她们不好好学习成天幻想和哭泣的。
1	最后，你终将面对你前进路上的最大的障碍——你有限的天资。
1	你没办法绕开他【忽然想到老陀
1	个人观点：对外行影迷来说，剪辑应该是最难体会和学习的，也是最需要耐心的。就像书里说的，剪辑师的工作就是让观影的人意识不到剪辑的存在（这真是有趣的悖论）。
0	早年翻过一遍，那时应该对胃口，彼此都做作。今天打开，第一个感觉是，终于可以和张爱玲平了这句很讨厌，有比较很讨厌，得失心做不出好东西。第二是，同性恋文学为什么不能写得平常，平常的就是爱啊，爱一个人不能好好写吗，虚的东西太多，就看不到真的了。邱妙津也一样。
0	我求你们 别看这本书。 3个小时的时间 可以花在其他书上。 看戏也可以。 什么都好, 就是不要把它花在这本书上。 ㅠㅠㅠㅠㅠ (后悔中
0	宝贝改了名字，做起了采访，写了四个（看了两个）视现代科技，城市生活为粪土的神仙般人物，可惜我是越看越觉得扯淡，一句“送走了手工时代，也许是在做绝后的事情”就彻底看不下去了，实在不知这些神仙是不是病不吃药，冷不着衣，光着来光着走呢。
0	最后是熬夜看完的书。读起来好纠结，一度读不下去，有些地方为了营造气氛，反而让人觉得拖沓。作者笔下的爱情总是带有毁灭性的力量。在我心中几乎都是认定瑞秋是有罪的，那封信也可以是假的么？不然前面的也太矫情了。2016.04.26
1	早期集体创作模式可以尝试，书后半部分颇为絮叨
1	算来一梦浮生
1	有些干涩!
0	点评很乏味
1	卡德的金字招牌完全保证了选篇质量，而且题材的覆盖面十分广，看的十分之爽，完全可以当了解科幻大师的入门读物。91
1	如何 温柔 地 专制
1	看完这本觉得村上这个日本文艺老青年厉害了~!!
0	皮是浮尘世界中的情爱，骨是浮出世界的爱情。
0	这个是iTunes上的App里面的。极度无聊。
0	2016.02 大部分内容都忘光了。
0	没想到图书馆居然有这本书，匆匆翻过，文笔一般，那些精彩的旅行经历都不过草草带过。
1	工具书，唯一缺憾是除欧美以外的电影涉及很少。
1	短经典系列也读了不少了，萨冈本人的故事就很精彩了，而这本集子里所收录的内容也非常有趣，好的短篇小说读完总有意犹未尽之感，那些生活中小小的细节，小小的忧愁，婚姻，两性，出轨，绝症，对于生活的绝望。。。对于任何一个阶级的人都会产生如石头落入池塘中的涟漪吧。很多事别人不觉得有什么大不了，可是敏感的人却会想很多，我觉得萨冈真是把握了很多人们这种心理，没什么波澜起伏的故事，硬生生的却叫人感同身受了。也可能这的确是更适合心思敏感的人看的书吧。
0	翻译腔这么重，读来只想呵呵呵。
1	1、只能把它当做同人而不是历史来看，毕竟和历史有不少出入。2、语言确实华丽，有人觉得浮夸，但我觉得戏剧就是需要这样。3、关于对爱情的追逐于崇拜，关于对权力的争夺，都非常精彩。也有不少值得品味的句子。
0	初中看的一点感觉没有 看了我不适合名著
1	奇异的思想火花。对待问题的角度，是批判的，并且幽默的批判。
0	共鸣肯定没有，但是能理解他的真实！也正因为没有共鸣，所以没觉得有多么精彩，这本书就是一个和我不一样的人的真实的生活状态！
0	我承认您很忧郁 您很有内涵 不过您的忧郁我不懂您的内涵我更是不懂 所以我就只能说您装逼了
1	对于80年代后期研究明史新方向的力作，经济性学术著作的典范。
1	看完居然想去印度-_-#
0	总结起来就是找比较stable的stock做一个mean-reversion，价值投资术什么的以后还是别看了
1	Acemoglu, 自year 3 就高频出现的名字呀～
0	我嘞个去啊真搞不懂这书也能被那么多人奉为经典
1	行为经济学的 科普读物
1	读的时候会想到宫崎骏的电影，玛格丽特就像是那些电影里勇敢无畏的小女孩一样，保护着那个或许有点弱弱的小男孩儿。宫崎骏说过一句话大概意思是，他比较喜欢画女孩儿，喜欢把女孩儿塑造得很勇敢，因为男孩儿需要承担的东西太多，也许在某些时候就勇敢不起来了。我要是也有一个只看着我的玛格丽特就好了，那样的玛格丽特也是异常迷人的。
1	当我读它的时候，发现了除了电影元素以外东西，因为我相信，艺术是相通的。想到了大学时期上过的电影音乐赏析课以及电影史，以前没有明白的，颇似有了新的理解。
0	忍着看完的~也就那么回事儿~
1	一本用经济学解读日常生活的书。TTC算法，延迟接受算法，强核配置等等理论，用浅显易懂的算法逻辑解决了许多非常实际的问题，是一本读来简单，学来有物的知识科普书。
0	果然上过语文课本的作家写的都不想读
0	全书结构不清晰，可能是与该书只是由作者多年以来的报告拼装而成有关。第一章对中国经济真实数据的分析虽然堆砌了大量数据，但又有些牵强。最后的附录感觉作者还是很自信的人，这股自信劲不像五十多岁的人。
0	不喜欢不喜欢 完全看不进~
0	看什么看你姨死了。
1	众人拾柴未必火焰高，特殊利益集团以及工会等组织对国家发展作者给了很多见解。相信瓷国的这类例子都不用举了，因为太重举不起来。
0	文采较差。情节一般。人物不可信。
1	叶芝有句名言：痛打瞎子们的瞎子。 艺术的作用之一便是让人不安：它们洞穿、颠覆我们的自鸣得意和固有思维，继而让我们重新调整对待生命的态度。希区柯克的道德观是复杂而又使人不安的，他认为善恶交织、无法分割，我们每个人的内心都有邪恶的冲动，我们的欲望也许并没有想象的那么纯洁。
1	霸气外露的一本收藏……
0	畅销书大多都是营销骗局。读客的书再次证明了这一点。多重人物以第一人称叙述，时间空间跳跃度很大，根本不知道作者想说什么。214-215的译文真是疯了。看到第330页，弃。原本还想汲取点营养，后来发现这本书只能拿去垫桌角。
0	史上最浅薄的畅销历史书籍。真后悔买了它。
1	此书与“悬疑”“惊悚”无丁点关系，千万别被作者的名头吓退。但是，打开你会停不下了。中世纪嘛，吟游诗人、骑士文化、严苛的教会制度、政教合一制度，还有那宏伟的教堂都像修士们黑色的袍子般带着神秘的色彩。乱世情仇的故事才会跌宕起伏，所以够精彩。
0	看过即过的游记科普文，浪费不少碎片时间
0	咋回事……是我没感情太冷血么…文笔挺好但是全程啰嗦没情节…那些看得哭得稀里哗啦的是怎么回事…
0	加了点噱头的小说内容简介，书店翻完，幸好没买。比较适合初涉小说世界的年轻盆友。
1	我读了之后也只有彷徨二字。
0	难懂
0	唧唧歪歪说了半天，其实就一个东西。我发现学经济的，数学水平明显不行，这要是物理学，几个公式就搞定了。同样的东西，我发现coursera的model thinking课程讲得要生动有趣得多。
1	莱昂内，若是您多活几年，又得有多少佳作啊。没有约翰·福特和莱昂内的西部片类型，谁能继承衣钵。
0	我是无法想象一个豆芽菜站在那能用玉树临风来形容的…
0	我只读了上 没明白这个评分…?
1	大气！
0	这真是我看过韩寒的书中 写的最糟糕的一本了，那些调侃啊讽刺啊完全一点意思都没有，一点都没有大家在高处对着这个世界呵呵后的冷笑，而更像是一个普通人喝着小酒在街边吃着羊肉串 自己心里无比爽快但就是想抱怨几句…是啊中国有很多的东西值得抱怨挖苦和讽刺，但我更希望看到的是更有水平的批评。
0	……永恒轮回学说仅仅是换一个角度看宿命论？/>而且维特根斯坦1882年的时候还是液体
1	学养还是很令人尊敬
1	乌鸦解决乌鸦的问题，我解决我的问题
1	美与丑，永恒的话题，加西摩多和艾斯米拉达，丑陋的敲钟人和美丽的吉普赛跳舞女孩，同样拥有美丽的心灵！
1	世界会越来越坏，这一点无法控制，比如一列火车冲入悬崖……
0	臥槽我多久沒看BG青春文學了現在這樣的文筆和劇情都能出書？？？？？？大陸青春文學現在門檻是多低⋯⋯。
0	名字这么大气，书却很烂。不过最神奇的是，这么烂我还坚持看完了。嗷嗷！
0	越写越玛丽苏
1	在这个理性而动人、且维度丰满的失落世界里，我们所看到的不仅仅是具有复杂性的角色，还能看到他们每天奋斗努力的生活的模样。
0	平平淡淡
1	一口气看完的，看完之后只觉得太伤心了，好一会儿都是懵的，没有办法挣脱那种糟糕的情绪，刻骨的失望，无助的孤独，这应该算是耶茨最好的小说了吧。。。而且耶茨拒绝在悲剧式的情景下结束，却停留在一个迈向更平庸更可悲的时刻。。。。这种小说还会有勇气看第二次么
0	烂尾的神作
1	以为是大岛渚的自传，没想到还有不少影评与对演员导演的评论文章，对电影的虔诚，以及对一切客观而冷静的解读，让人不得不对他保持一定距离。大岛渚真是个全能导演，也是个哲学家，至今仍然是那么遥远而神秘。
0	别吹文笔了好吗？好的。 别一段三个回车硬回车了四百页好吗？好的。别阿弥陀佛了好吗。好的。 别掏心窝子了好吗？好的
1	还是喜欢肖铁的版本。
1	真棒！
0	比起他其他的文本，这一本最显得神经质。他让旅行看起来如此拖沓。这是我非常期待的一本书，读过之后缺觉非常失望。
1	”英子，不要怕，无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。“
0	这本的翻译看得真不是一般的别扭，倒不是文句不通而是归化腔太重了，实在看不习惯一股京片子味道的日本散文。文章内容本身也相当散乱，而且除了打火机和蜡像那两篇之外毫无作者特有的那种风格，只觉得是没什么实质内容的中国二流杂志随笔而已。
1	她偏执、极端，同时内心饱含悲悯。  每个人都有各自的不容易，看似表面平静，实际悲痛万分。  结局很美好哇，都七十多岁了，能想明白是件好事，所以三哥才会说:“这本书有种悲凉的励志感。” 很喜欢。
1	用侯导的话来讲就是过瘾~~
0	垃圾你好，垃圾再见
0	说了很多，所有的预测从长远看都是无法预测。就是这样沮丧。有生之年能被你猜中几个实在幸运。
1	据说是地摊文学里的珠穆拉玛峰，诚不我欺
1	真正的专业不是让人看不懂，而是用简单有趣的方式把复杂的事情说清楚。财务是对一门生意重要的视角，值得学习。
1	得抽空把提到的电影看了，再看一遍。
0	浪费时间的说啊
1	塔可夫斯基有难以抗拒的吸引力。
0	不明白为什么这么高的分
0	小时候不懂事读的
0	不愧是监狱里写的，很难得，可是偏激主观的地方到处都是。三星，贬低明吹嘘清减一星。
0	写得很像一些凌乱的小碎片，文字内容让人提不起太大兴趣。「逃的逃走的走，给自己造就机会提供接口，趁年少好外游，远近无妨，放佛家门以外才叫做真实，有血有汗，还要迫不及待拍照留念，向熟悉的公众证实自己的确存在，的确闯荡过。」
0	完蛋
1	还行
1	带有八卦性质的金融企业和金融人物传记，企业太大就牵扯着整个国家的命脉，所以决不能说倒下就倒下，这算不算经济绑架政治？华尔街的金融大亨们个个都是厉害人物，见识了。
0	网络文学果然都是垃圾
1	这本书无关推理，一个坚持写作十年的小说家爸爸和他儿子的故事。大家应该都没有读过这样的石田衣良，简单而温暖的故事。梦想一旦付诸行动，就会变得神圣。
1	最后那个笑话，比一本书都有力量，都更能说明问题的本质。
1	性感，如时间如水，自然流淌，无法回头
1	对于没看过一部希区柯克电影的我，此书实在看着无聊
1	潘帕的翻译识别度太高了
0	嫖老康的九个儿子？弱爆了！这里有从努尔哈赤【真TM重口味】嫖到多尔衮的神级玛丽苏！不过，有一点比步步惊心好，这文的女主目标单纯就是为了搞帅哥，没那么圣母，不会一边嫖一边考虑影响历史……
0	哎，有的真是看不得额。
0	前半段整个就一怨妇，自命清高、怨天尤人、唠唠叨叨的心理描写，实在让人厌烦。后半段直接开外挂，主角光环，得道升仙。
0	明晓溪的文字 实在是哄小孩子的。初中生看看还是会有幻想的。
0	此书多次让我有弃读的欲望，就像在看日记似的，作者融入了太多太多的个人感情，没多少干货。想深入了解中日战争的建议看蒋介石与现代中国的奋斗
0	这个简介好二。
0	学得辛苦，终究不像
0	胡扯。
0	卷老师很有趣哦。谢谢你喜欢中国。我会继续看你的电影的。
0	很无聊啊 尼玛
0	评分不代表不喜欢猫力，其实从心底佩服猫力的勇气和决心。但是这本书比较适合贴在论坛上，出书如果是为了生存或是换取旅费的话，可以理解，但是文笔太差，是不是该在请一个枪手呢？
1	（@Zénon 不要看下面的文字，会有剧透！微博单独艾特你.............................................................................................................................. 直到看到最后一篇的最后一段话，才发现作者的布局是那么巧妙！我一直以为最后一篇的我是关振铎...还是被套路了。作者的推理很完整，真的像他后记所说，单篇是工整的本格推理，六篇合起来看却是很深刻地反应了香港1967-2003社会变迁的缩影。关不算严格意义上循规蹈矩的警察，亦有些游走在灰色地带，但大概有信念的人总是很强大，于是终于成为了传奇，很过瘾。以及，我感觉我淘宝的台版是盗版....
1	真诚质朴的回忆
1	一口气看完后我痛苦的睡着了
0	读来读去，觉得味道极怪。后来发现，几乎每一句话都是判断句，里面充满了时代倒错、术语不清、西学硬套。也就几条脑洞线，豆瓣装b文汇编。多看几眼我自己都不会说人话了。
1	关于攫取性制度和包容性制度与经济发展关系的书籍。过去十年，是经济迅速发展的十年，也是有钱人大量逃离的十年。因为他们对未来恐惧，缺乏稳定的预期。
0	首先不喜欢作者过于夸张的笔法，从那个站在墙角的人腐蚀地板坠落楼下开始。幽默讽刺的部分，二十二条军规做的尺度刚刚好。其次翻译很糟糕。电影我是给五星级评价的，导演和演员都神了。是不多的觉得电影比小说更棒的作品。
1	经典自由主义
1	库神啊你为什么没把拿破仑拍出来 TAT
1	重读
0	看的时候会跑神
0	破烂
1	柏栎老师的翻译为原著增色不少
1	居然还很好看。
1	四个晚上看完，昨天就快没勇气继续看下去，太残忍。。作者却能完整写完整本书！
1	虽然还真的蛮矫情的....
0	好难看，毫无内涵，就是好莱坞B级片的感觉，国内网络小说的水平…搞不懂读客为啥要引进这本书，还找这么多人来刷些言不符实的评论。
0	囧。。神棍文学也挺好玩
0	n次正中g点，不过吐着吐着就习惯了
0	从此不再看名著。。。
0	看的无语
1	ZJU汪淼军上课就是这本混着Myerson那本一起讲的。赞汪君的题库! 考完啦！
1	是枝裕和真是太萌了，而且是那种别扭萌。想得又多，又纠结，但是最后总能拿定主意。很真诚，偶尔在人前被逼急了也会鸡贼一下，可是人后又自己在专栏里坦白地全写下来。还是吃货，参加电影节还要去追星，还有站在别人的车前拍照的习惯。慢慢读完整本觉得是枝桑是一个真正善良温柔的人，今后补他的电影时想起他曾写过的这些也会带着姨母的微笑吧。
0	很难想象这是匪我思存写的东西。。。
1	突然，我自己的全部欲望都随着卡尔维诺的笔调升腾起来。我是谁，谁是我，我存不存在，我追求的是什么，我能追求的是什么，我可以获得的是什么。存在是什么？是什么？是什么？
0	没劲，有点读不下去。
1	说实话，没看懂…
1	因为看了肖老师的慕课才知道有这本书的，刚开始看了一点点，好像跟慕课内容差不多，如书简介所说，这本书是针对初学者的，从这一点上来说做得很好，不会觉得乏味~
0	坑爹的翻译，简体中文版真的不适合阅读，满篇的中学生作文体
1	天。。。书。。。
1	从头到尾都在戳萌点，结尾帅得萌出眼泪啊。忍不住去买了本实体的……
1	魔都飞帝都的飞机上读的。书里上海和北京交错，恍惚。眼见飞机外北京上空漫天黄沙。在出差的路途中，突然感受到霍珀画中的旅途的孤独，非常坚硬穿插在生活中，难以逃脱。男性对于另一个男性的评价，不以忠贞论英雄。
0	受够了亚马逊上推荐的这些热销书,都是什麽狗屁玩意
0	完全没有《追风筝的人》感情那么细腻，是为了有卖点才写的阿富汗吗？
1	作为一本讲欧债危机的书，它从标题开始就实在太具文艺的欺骗性了，不过也因此更通俗易懂，连我这种经济白痴都略懂了！~
1	勿忘莫凉
1	看了这个，觉得咱们学校里的那些世界历史教科书根本就是垃圾啊
1	一种状似不可思议但又神圣。观感和语言有明显的透过电影人的眼看世界的感觉，
1	很好的书。见解深刻，文字流畅。
1	呼...
0	我绝对看过，但是我一点印象都没了。。。
0	不怎么样
1	迷人的极简主义。
0	如果你不知道写作中要忌讳的罗里吧嗦胡编乱扯是一种什么样的文本请读此书；如果你不知道故弄玄虚装腔作势是一种什么样的姿态请读此书；如果你是一个初涉文坛想了解现代主义一些雕虫小技的读者请浏览此书。如果你不符合以上三条，建议放下此书，珍惜有限春光。
1	不太村上的春樹, 偏向於挪威的森林的寫實, 但是十分好看. 很感人.
1	很好，清晰明了，尤其思想市场的那部分，一语中的啊
1	内容一般般吧，原理其实很简单，9分的噱头有点过了。
1	我们是能看得见的盲人，能看但又看不见的盲人。
1	有点《百年孤独》的况味……强推！【222补记：原来kindle上的只是一小部分啊，好在系图有！我爱系图！
1	真好啊真好~近年来清史研究的各种视角与成果都巨细无遗。
0	一边读一边确认了好多次这真的是那个余华么，我想余华这么普通的名字出两个作家也不足为奇。结果还真是那个余华。一边打字一边脑补往自己头上拍板砖的情景。。。简陋，平庸，空洞，还有一种好像准备好了几十年后为现代中国做代言似的姿态。
1	因為魯迅 衹有一個 這就是他的價值。從過去到未來的許多個時代 都依然是不可替代的。
0	浪得虚名。三十万字狗血烂俗的故事完全可以用十万字解决，无奈王老师的特长正在于将稀松平常的一句话拆开揉碎了反复咀嚼，非得造成一种悠长渺远的意境不可。文不从字不顺，诸如“……似的”、“XXX是……，是……，是……”这样拗口的句式简直泛滥成灾，开头二十页裹脚布般又臭又长的叙述实乃其登峰造极。整个故事传递出的价值观也是极其庸俗。拿这种作品跟张爱玲的相提并论，真是异想天开。
1	大国崛起
0	初读觉得女主有点矫情，文笔普通，各方面尚显稚嫩，不是我喜欢的调调。小说中人物的对话能反应作者的能力水平，这本YY味太浓了，故事也没吸引力。
1	巴赞分析奥逊·威尔斯的《公民凯恩》中如何在一个段落镜头里表现戏剧性（与好莱坞的剪辑镜头表现的戏剧性相比）那篇很好
0	好高端好玄乎的人物设定，一遍看下来，只留下男女主无时无刻不在发情的唯一印象。
0	抄袭人渣队伍中的新成员
1	血泪史
1	加图研究所果断要求政府松开那只看得见的手，并将医保、住房、身份证、网络言论等问题一一论述个遍，估计华尔街上的抗议者看了是要跳脚的，国人看了是会加剧阵营分裂的  ：）  给四星的道理是，观点虽然鲜明，但有些地方论证得不够充分。
0	造作
0	什么几波玩意儿。。
1	害怕一下子看注会吓着自己就先看这本提提神。老板上学期一直想写一本“上天入地”的专业书，这就是典范啊。
1	刘易斯锋芒不再，材料组织略显凌乱。华尔街存在基因缺陷：赢了的归你，亏掉的归股东、投资者和全体纳税人。糟糕的激励制度妨碍了判断力。而衍生物的本意是将风险转移给有识别和承受能力的人，结果却是复杂性掩盖了风险。风险转给了投行，投行又转手给不那么懂风险的人，置金融系统于危墙之下。当投行的传统业务缩水，为涉足资本密集型业务必须从合伙制转向公司制，以便上市融资。此后经营者只承担有限责任，亏股东的钱，自己毫发无伤。2008投行风光不再，保尔森崛起。今后十年对冲基金必将独领风骚！
0	“《后宫--甄嬛传》终被晋江管理层判定先后抄袭《斛珠夫人》《寂寞空庭春欲晚》《和妃番外》《冷月如霜》《双成》《春衫薄》《枕中记-之青城外传》《冷宫》《红楼隔雨相望冷》《凌妃》等网络小说，甚至包括《红楼梦》《金瓶梅》等经典文学作品。”
0	故事会
1	kindle No.11。每一个伟大的作家都有一颗书写历史的心。福楼拜写了不成功的《萨朗波》，伍尔夫写出了语言极其优美，最长的爱情告别的《奥兰多》，没有意识流，只有跨越四百年的人生。
0	无法理解怎么就爱上了～
1	核心阐述电影的照相性
1	一剂猛药。第三部第二章让我眼泪一直流，心都揉碎了。代入感太强烈，男人的脆弱和自私，一个女人的独立和敏感带给她什么，耶茨的文字几乎像镜面一样映照现实，我看到他也看到自己，曾感得无比绝望。可是，泪流过以后，问自己是不是一定会这样呢？也不一定。至少，艾米莉还在努力让自己不要疯掉，她已经比她家族的其他女性更坚强自救。
1	精华内容在献辞部分，不要错过
1	五味杂陈
1	汪曾祺的文是comfort zone，每每读来心旷神怡。只怕自己心浮气躁，读不出平静文字之下的喜怒哀乐。
0	怎么说呢~她可能玩的挺有意思的~但文笔真的不好...
1	20170608  虽然很远，感觉很近。
0	首先这不是就不是史，标题上也没有 【史】字，经济层面片语未提。笔者作为一个史学家是不称职的。充其量就是文科生舞文弄墨的水平。
0	开头挺正常的，越看越雷，越看越玄，即使我用kndle一目一页的看也只能坚持1/5不到，这书导入kindle里有近5000页。
0	挺下流的，倒不是因为对非沪语区读者的不友好以及地方叙事的局限，而是作者根本没有想清楚何为“庸俗的生活”——这不是用庸俗的笔触就能成就的。上海拥有的是advantages，而不是什么狗屁superiority
1	上性别与历史的时候看的 给我开了上海娼妓史的眼界 当年拿了A哈哈哈 了解了很多史实的同时 会对社会结构进行一定的思考 从娼妓这一边缘的群体 窥见社会之百态 人性游走在危险边缘 最隐秘的愉悦
0	这种论文合集类书基本是扯淡
1	欣赏这个墨镜，看这书是因为里面有哥哥的身影。看到别人解析墨镜的电影，想象着正同哥哥一到和他谈戏
1	经典之作，观点鲜明，论据充分。美中不足的是，笔触太咄咄逼人。书中主题暂且不表，引用一句话代为转达“ Ruere in servitium---他们自愿沦为奴隶。 塔西陀在说到提比略时代的罗马人时,下过如此痛心的论断。”
1	野田 小津 唐纳德
0	女主写成了傻子我还看完了
0	不知所云
0	看到一见钟情后要杀了对方又没杀就弃了 为了相爱相杀才这么快喜欢是吧 没有最近看的另一本相爱相杀的凰权好
0	能排进最讨厌的女主前三
0	自负愚蠢而狭隘的作品，不管是左派乌托邦还是右派乌托邦都是纸老虎。开放社会可不是一小撮所谓精英就能掌管的，用哈耶克波普尔狠狠的打作者之脸，这本书在美国越畅销，越可见美国之自大与中二。
1	失败的一个原因是因为我们并没有从事我们熟悉的领域，或者是贪婪让我们忘了初衷~
1	治愈系
0	哇我真的读不下去…这么令人失望吗？不说是不是就开始卖弄对概念的理解了？
1	张爱玲说出名趁早是大错特错的，少年得志大不幸，那些保持信仰走到最后的才算立地成佛。
0	既然要讲法国的婚姻危机就不要叫儿童法案好吗？
1	很难想象这是《冷血》的卡波特的书。。。
0	代议政治还不至于堕落到选一个一再亲自动手杀人的家伙当首相吧？
0	这年头 什么破书都是鸡汤
0	有点琼瑶的小感觉，但是没有琼瑶写的吸引人啊。
0	电影比书好看多了。当代好多畅销小说就是粗糙的剧本
0	女主太恶毒，然后还自以为是地辩解。作者能想到那么多招也是厉害，但据说多是抄袭，那就没意思了。李未央越来越恶心了，全天下的道理都在她那儿，只有人家害她，没有她害人家。这个作者双标得让人恶心。
0	架子大，文学性不好。
1	很有感觉的一部作品，特别是名字~~~~
1	轻轻柔柔感觉舒服的轻小说，最后合掌，两位请永远幸福美满滴在一起吧！（回想映画版，龙平把行天的力道掌握得真是恰如其分啊）
1	这是让我看着挺快乐的一本传记
0	女主摆明就是白莲花与绿茶婊的脑残合体好么！加一星给维维
0	自以为是的价值标杆，看似一个追求幸福的爱情故事，但看完之后，却像吃了苍蝇一样令人作呕。
0	一本书进行到五分之一，还是很平，很淡，很无趣，找不出任何吸引人的点，完全流水账风格，弃。决定以后不再轻易相信网络上的推荐，因为搞不清哪些是真读者，哪些是披了皮的营销。其实这种书真的还是别营销的好，粉丝小范围流传时，在滤镜的作用下评分诸类都会很好，作者和粉丝都看着开心。一旦读者群扩大，评价势必大幅下滑。
1	一直很喜欢瞿秋白 多余的话这篇看了几遍 一开始是很难过 很心疼他 但后来渐渐释然了 死 对于他来说 其实是一种解脱吧
1	爲什麽不是《法國迷影文化史》？爲什麽是以人寫史？
0	最后一本，再也不想看Isaka，浪费时间。
0	华丽丽的意淫（2013）。一年后重新读，总比那些宅斗宫斗强得多。
0	作者许是前三本成功，有点得意忘形了。那么多巧合凑成的就不是什么案子了，而是笑话了。话说，这么大一盘棋，卷五能不能行？但不管如何，还是会继续看俺。
1	两个星期时间啃完这本厚重而不失趣味的常识教科书，罗斯金并不苛求全面与整体的解析，他更注重一种批判性的视野，以民主制的发展作为中心线索，提纲挈领地串联起四个欧洲国家与另外五个贫穷国家以及欧盟。没有更具代表性的美国，但作为成熟民主制参照物的美国却无处不在。虽然删除了中国，但在与印度与俄罗斯尤其是后者的解析中，中国的影子跃然纸上。不仅仅是意识形态，还是威权政治体制，乃至现如今，陷入的各种困境都与中国的现状如出一辙。
0	我真心对这个翻译或者文字的组织看不下去。。。
0	到底想说什么呀？
1	拍电影一生忙碌背债只为了表现一些自己对世界的感悟。小津安二郎和川岛雄三是师父，挚友浦山桐郎，摄影师姬田真佐久和栃沢正夫。爷爷喜欢画画但水平不行，父亲是大阪五官科医生，三代都没有理财能力，姐母都力大，大哥同父异母后阵亡，屋毁母留字父未见找几天，回北海道吃鲱鱼；早稻田读西洋文学，东京起屋后泡黑市逛妓院喝酒，被三船敏郎银幕形象震撼到决定当电影导演；考入松竹竞争激烈，跟小津拍麦秋当副导演被赏识，但小津不给演员发挥，川岛有才但酗酒45岁就走了，跳槽日活31岁首执导筒拍被偷盗的情欲，浦山也严厉，二哥哥得大奖，拍外景用外行，猪跑难拍；女性电影出色，66年单干，纪录片人间蒸发大胆隐私，其它不满意；开办电影学校置地被骗，演员与角色要一致；获戛纳奖第三人且两夺，戛纳邂逅长别离导演举手泪奔；永远描写好色和贪婪。
1	还历史以本来面目
0	逻辑性不是我读过最好的一本书 翻译能力欠佳
1	《箭士柳白猿》完全是按照他影评里的理论拍的。
1	主啊，你往何處去。光是這句話就讓人撕心裂肺又頓時波瀾不驚。信仰的力量到底可以多強大？
0	对我来说太矫情了。。
0	主要讲了中东的历史，感觉是一段一段的故事平铺，没有一个连贯的主线，也缺少必要的起承转合。很多内容出现的比较突然，也没有铺垫，如果对历史不熟的话会有不知所云的感觉。
1	女主一朝穿为半血胡女库迪，宫谋宅斗统统伴随西行而散做天边云彩，何其有幸三生与你相扶相守、相知相濡。情节贴合史实，这里没有金手指可以放心看下去啊 ^^
1	啊……萌得我满脸狗血……还真没看过法医类的
0	又被豆瓣评分坑了，上一次还是偷影子的人这本书。
0	这几天看得怎么都是些烂书，看了一点点就不想看了，但是想到是花钱买的，不看完就太浪费钱了，于是就强迫自己看完，怀疑豆瓣现在书评是不是都是水军了……
1	没有自由之精神，独立之思想，哪来的学问，科学？
1	孤独是好事吗？是的。前方总会有意想不到的风景。
1	专业细致。
1	这才是博士论文。
0	太重口味啦。
1	读着读着就进入了自己脑内的想象
1	高中时代还很认真的做了笔记
1	花了两个月啃完这本著作。上下部近1000页的篇幅并没有使这本书枯燥难懂，作者像讲故事一样条理清晰的叙述了基督教自诞生至今近两千年的历史。作者的学识之渊博让人惊叹，各方面资料无不精通。基督教对欧洲历史乃至世界历史的发展起着至关重要的作用，作者在上部中主要介绍了早期教会及中世纪的基督教；在下部中叙述宗教改革之后的发展以及基督教对现代社会所作出的回应。独特的视角及客观的态度使这部著作无疑是了解基督教的最佳作品。基督教曾孕育出大批著名的哲学家，其思想对现代哲学亦有十分显著的影响，所以了解基督教的发展历史是十分有必要的。
1	谈论一些深刻的、宏大的、迷人的议题。存在主义的基调，精彩的心理分析。
0	不喜欢这画风
1	好时光，我也来题名。。。
1	喜欢韩松落大概是因为，他惯用极其私人的视角出发，却总能淡淡地写出孤立的个体之间可以共通的那么一点东西。虽然专栏写多了总有无话找话过度感慨之嫌，但有那么几篇写得极好，也就够了。
1	非常浅显易懂的教科书，外行看看非常合适，赞。
1	艺术 自传
1	很好的一本书了，大陆这个方面，还没有看到更好的，杨教授很系统的把国共关系史梳理了一遍，可惜头重脚轻
0	得分怎么这么高看得我好痛苦！
0	来回纽约的大巴上读完的。理想和现实的冲突这么好的题目还是Lord Jim处理得最好。池大为这个自大而空洞的形象根本就承载不了作者试图让他背负的意义。这本书三分二的阅读时间都在思考作者是用怎样的叙事策略让读者成功地讨厌主人公……
0	满满的矫情
1	妞儿她在天桥下唱苏三起解
1	不得不说非常赞，比城邦暴力团好了很多……对于这种本不可能成功的路径，居然被大头春打通了，也是表明理论是多么无效
0	好在哪里了大神们。。。
0	翻完觉得一无所获，没重点混乱，寡淡，不知所云
0	始终没看完，标记一下kindle看到27%的样子，始终不太喜欢这种近乎日记的风格
1	刚学完经济学原理就来读实在是很生疏，适合看完货币银行学再来理解的动物精神。
0	弃。
0	啰嗦、自我吹嘘。跟社科文献出版社的蓝皮书一个德行。
0	打發時間
1	不可多得之作
0	对于觉得此书好的那些人们啊，我深深感觉咱们读的不是同一本书，或者不在同一个空间里。。。
1	这是近期读过的译本最流畅的一部！顿时让我好感大生，感觉通篇都像母语为中文的人写出来的，真的是不愧前言里面说史景迁妙笔生花的称赞，当然也让我很想读返英语原版。 作者的逻辑十分清楚，将张岱一生勾勒得很清晰。惭愧我还没读过《陶庵梦忆》，是时候开始读了。
0	好在哪？
1	太冷峻太压抑太黑暗了，不适合只能接受大团圆结局的我
0	不能打零分，本正义人士一刀砍下豆娘狗头了。
1	颠覆传统，真刺激啊，应该拍成电影
1	细腻
0	以为套了个哈佛就好看的千万别抱希望
1	一个小时就读完了，还在图书馆的走廊里睡着了。
0	太长了长到中间大部分跳着看完/能把惊悚小说最后解释成宇宙也是很厉害了（？？？）/完全没办法想象翻拍的电影有多可怕怂的只敢让朋友看完跟我描述/其实看完还是一脸懵逼/来自肯德基的阴谋/
0	最妙的地方，在于每章后面都有一小段五线谱。可惜啊，我的五线谱识谱功力忘记12年了。
1	是本很独特的书，挺有收获
0	好恶心
0	读女主的日记部分，几乎没天都在重复差不多的内容，实在有点不耐烦。
1	罗马时代的结束。奥斯曼帝国
0	目前18条书评里15条是书托...评价那么高完全是书托的杰作...本来想给4星的 现在3星
0	小学看的 一点都不喜欢
0	描形未描心。丝毫未被打动。
0	微观史
0	冲着搞笑去看的 结果并不好笑 看了第二世师徒了 就弃了 ~~
1	印度嘴炮帝尼赫鲁
1	偏资料梳理和人物介绍，并不深入，浮光掠影，条理也不明晰，多有重复和絮叨之处，不过依然很棒，以影迷的热情目光，揭示一个新鲜的世界，对迷影入门者来说，堪称梦寐以求之书。
0	20170530 浅显到无聊。儿童读物。
1	.《看得见的和看不见的》这篇真好，反复看了几遍，配合着今天的新闻，会更有感触。其他的随笔读起来轻松亲切，很舒服，有如走路的速度。
1	前半部分深入浅出趣味盎然一气呵成令人敬畏崇拜；后半部分我就白目了= =
0	两星半
1	看错了了书，借了最初的版本，离考试还剩十天的时候在八楼南发现了这一本，天注定。
1	虎年初五 购于石景山光和作用
0	它所展现给我们的东西在我们这个时代已经耳熟能详了，不是这书不好。只是很多书都有时代性……
1	终于买到了,居然还送碟子
1	质感书哈哈
0	陈词滥调而已
0	读出了早期的三岛由纪夫心里就蕴藏的暴动
0	倾向性太明显了吧……
0	积极正向的面对，无论是灰犀牛还是黑天鹅。
0	长沙图书馆
1	小时候看的，感觉精彩至极！比福尔摩斯还要过瘾，大概是因为本土文化更加亲切的结果吧？
1	完全颠覆以往传统推理小说的路子，从一开始就让读者知道了罪犯的身份，却始终能够吸引读者继续阅读。对人性的刻画入木三分，一个简单的案件上升到了探讨人性罪恶的课题。让人脊背发冷的不单单只是凶手真正的恶意，而是不寒而栗的自问，谁又没有过这样的恶意？
1	虽然我生活得很好，但这个世界却不好。
1	英文译名比较精准，Great State needs Bigger city，书的整体逻辑线非常清晰，城市越大越容易造就一个更伟大的国家。中国超大型城市诸如北京、上海都在为了遏制房价和缓解公共设施资源压力设定人口准入门槛，并要求一定要制定上限的天花板，但是从经济学以及世界国家的发展规律来看，过于狭隘的户籍制度对中国来说并不是最佳选择，外来人口是负担还是财富需要慎重思考，占据美国gdp50%的地区分布在广大地域成点状集聚等等鲜明案例……“护照制”的户籍制度需要新审视。
1	通过故事的形式表现了78-98年之间中国不同阶层经济生活的变化。虽然人物过于正面，但还是反映了不少这段时间存在的社会问题。
0	不喜欢这本书
0	对不起我来晚了
1	波澜壮阔，认识历史，了解那个时代。
1	宏观对冲、事件驱动、量化对冲、多策略...华尔街在前进，贪婪和风险总是与我们如影随形。
1	有机会一定要到以色列看看
1	阿巴斯的一句话时常激励我：好的艺术大多是在相对不利的境况下诞生的。他的思考，他的坚持，一直以来影响着人们对于电影本身的态度。
0	看到杏仁体被翻译成扁桃体，就有点不能忍了。另，若不是参加新世相的活动，我大概一辈子也不会看这本书。
0	没办法，就是不喜欢。
1	和电影基本上差不多，只不过书分了两部分，电影只拍了民国那一部分，总体来说，叙事性还是比较强的。
1	略显零散
1	每一个荒诞离奇的故事都是一个社会的缩影。不存在的骑士，象征了一个社会的精神追求，他几乎是完美的，但是不存在，并且这样的理想主义在现实的打击下终究灰飞烟灭。而作为他的对立存在，古尔杜鲁，却是社会大多数浑浑噩噩的人的代表。虽然情节极尽夸张，但是内核只有一个。
0	给两颗星是因为，真的有比这本烂很多的故事都讲不完整的小言（手动捂脸）
0	太虐 不喜
1	跟台版对照比较，尚未发现删节处。
1	“那粗糙、苍老、布满皱纹的躯体，与他们年轻、紧实的身体一样充满渴望。”《生命最后的读书会》推荐(P234)。
0	女主这现代女屌丝性格，真要穿回去分分钟被人砍死在路上。这逻辑文笔，果断弃。
0	翻译的太烂了，几十万字大头书放在书柜里压轴吧
0	懒得吐槽。很差
1	翻译没有所说的差呀～相反有些翻译我觉得还挺有意思的～～～
1	芦苇直得真劲道。又臭又硬的。王天兵说芦苇是一个罕见的「现代人」，可能也是说他后现代审美趣味的稀薄。王天兵对话意识很棒，并且没怎么惯着芦苇胡说八道。
1	谢谢岳南，让我了解了那一时期的知识分子。好书值得一看。
0	没有大意思 新版豆瓣又要不方便一段时间咯
0	像极了政府领导会议报告记录，读完第一章已经没有勇气与耐心继续读下去了。。
1	从电影中看人生，卫西谛对人生百味的觉察，细腻、温暖、平静，用心是我们对待人生的良方。
0	色戒，小说本身真的很一般。但这本书中收录的其它一些经典短篇很值得。
0	女主身份这么明显 全世界都在配合她演戏真的好吗？然后某个人发现她身份之后还一副不可思议的样子说 啊你就是胭脂浓？你说外面的人惊讶也就算了男主怎么也蠢成这样 人是他救的稍微联想一下就知道了啊他还老是很教主的问 你究竟是谁？还有女主绝代芳华也是够了一个女的整天穿着红色部扎头发任头发拖到脚底真的美吗？男反派还叫秋叶一澈男一还碧绿双瞳，这尼玛是看了多少日本漫画啊 女主说出自己身份之后男主跟男配的反应真是想让我一人给一巴掌啊 你真的是胭脂？虽然当初猜到了还是不愿意相信！神经病啊！女主随便去个什么地方做个什么事情男主就要莫名的阻止她觉得她会逃走女主坚持到底不解释说走咱就走啊 然后男主又眼巴巴的跑去找她两人又莫名的和好然后这种戏码重复好几次 男主被诅咒跟女主在一起就心脏供血不足我猜后面还会因为这个
1	历史小说的巅峰！超级超级好看，读起来真的是欲罢不能，好久没有看书看得这么激动过了！
0	读不下去惹
1	提出的观点还是非常有意思的，最后的模型感觉有点奇怪，但是解释力却很神奇。
1	虽然写的比较浅，好歹让人对大中东有个基本概念，另外图文并茂的看着也舒服
0	从前我上过一个特别烂的大学，有一个同窗，毕业后去了清华成教院捞钱，有一天在校内上推荐《货币战争》这本奇书，并据此判断“今年金价会涨”。 后来我暗暗丢不起人黑名单了他，又后来去了外企从头做起，碰到一个很漂亮、安静而强大的姑娘，她笑我老纠结往事，“很矫情”。但我一想到曾几何时和这种看《货币战争》可以真心觉得他的同学们需要他敞开大腿教导一番的家伙们三年同一个所谓大学，真的是历经多少历练的心都恶心的有点发指，好想失控。
1	第一部分的对话是极好的，提问人的问题非常有针对性，挺适合我这种门外汉了解一个编剧的成长和一个剧本的撰写甚至一个电影的拍摄过程，估计对初入行的人也实用。提问人的角度正是这种“推介”编剧职业的角度。第二部分赤壁的剧本……学历史的我看不下去，抱歉。历史人物并不是脸谱化、片面化的，为了戏剧效果刻画脸谱一样的人物，并不是成熟的做法。
0	没啥干货，很随意的旅游随笔，还那么贵。
0	已毁于萌萌。没什么意思，都淡出鸟来了，所谓的拿无聊当有趣，就是这个了
1	在「基础」的基础上从剧本整体结构上细述了场景、对白、转场、戏剧性需求、人物小传、背景故事等等，并对结构的七个部分展开模式化建构，实用性很强。
1	是精神，不是知识。
1	本书中格老讨论了诸如动物精神、金融监管、生产率和经济预测等问题，反映了他近些年思考与研究的成果，尤其是他对08年金融危机的反思。另外，这本书的中文译名为毛跟英文原名完全不一样？
1	谈书墨！我大妳九歲又怎樣，這有什麼不好的呢？所有的快樂我與妳分享，所有的苦痛我比妳先嚐。所有的一切我都先經歷過，所以對於未知的未來妳都毋須害怕，我會牽妳一起走下去。」  怎么成繁体了~经典一本~
0	看不下去系列
1	赞，对理解小津的电影用处大有裨益！翻译很好，一点翻译腔都木有，几乎一口气读完~
0	柏杨的翻译和评论真是垃圾，这本书也就是起到了一种普及中国宋代之前历史的作用，一般人都去读后面的白话翻译，没有人看柏杨的翻译
0	我有电子书
0	非常差
0	原本看到作者是桐华我就很不想看这本书.因为桐华笔下一定会有三角恋.书荒了没办法还是看了.果然很恶心.恶心.极度缺爱的女主角却仿佛洒脱不羁,什么都不愿意付出,巴巴的等着谁为自己死心塌地.无论何时都把自己摆在第一位?不顾亲情不顾国家?这种有了媳妇忘了娘的扭曲变态才是真命天子?太矫情了.差评!
1	摄影和照片的关系，时间与空间的关系。不一样的解读。
1	要不是这么多大咖联合推荐，我真未必有兴趣翻开这部满是技术宅词汇的书。即便如此，这还是一本令人着迷的书，作者的描写很接地气，特别是关于国际象棋和RSA加密算数，真心觉得信息很性感。信息无处不在，不要被它俘虏就好。
0	“国民性”和对“专制”的讨论完全两张皮，最后一部分简直不知所云，竟有“谁都不会怀疑毛ze东“文化da革命的动机之高尚和用心之良苦”这种句子，我只能呵呵。
0	……………………
1	可以和中国大历史比照着一起读
0	真心觉得程耳还是适合搞电影。
1	貌似《色戒》逼格不如《卧虎藏龙》了。
1	写的挺好的。
0	很糟糕的阅读体验。并不能否认这种写作，但是这种写作似乎就是在象征我们的匮乏。
0	难看。
1	抽空看完了，这本书其实讲的是理性决策，个人觉得很不错！
0	匪我思存的书真心是越来越不好看了，情节的架构方面抛开不说，本来这个女人写古言的文笔比现言要优美得多，这个故事读起来再也没有那种万箭穿心的感觉了，估计是还预计要写续集的缘故，显得太虎头蛇尾。
1	如同纪录片一般的叙述视角，常事无巨细描写人物的细小动作。人物塑造个性鲜明，最成功之处就是摆脱史书视角，没有人真的傻，没有人看起来奸恶，海瑞对政治局势亦洞若观火，严嵩为王朝亦尽心尽力，大忠大奸都掩藏在话语之后，通过对话处理冲突微妙精彩。大明王朝之问题还是出在财政，直接的是预算制度或是数目管理，缺乏这种制度性的信用，国家金融体系更无从谈起。至于处理系统贪墨，关键在于最高决策者是否有决心向自己开刀，否则只是扬汤止沸，甚至包庇隐瞒。明代江南经济发达，所谓资本主义萌芽亦可窥见，强大的官府力量的确是天生对抗资本主义的，无论是对商人的直接管理还是抑制商人对资本的累积，对市场的垄断。其结果是官商勾结，商人力量无法自成阶级而依附官员。初衷是好的，即是封建社会的保守力量，抑制了资本主义原始积累的血腥，历史令人思
1	差点错过了这本书，开篇的两篇很惊艳，确实有一种原来影评可以这样分析的叹服。但是后面一些篇章总觉得有些走火入魔的感觉。另外，为什么徐皓峰评了这么多垃圾电影？因为这些国产垃圾片的受众面比较广么？
1	这本书其实很难..
1	从中马了好多电影准备看。。。 人生如戏啊如戏如戏。。。。
1	虽然不知道原理是什么，但觉得很厉害的样子
1	要在实践中巩固
0	王小波对于西方经典，挤眉弄眼，低头哈腰，他，伪理科汉子遇见我，真学术青年，哈哈。海外文学二道贩子。五六十年代人写出《青铜时代》这样的反讽的历史，而七八十年代人写出《明朝那些事》，我们现代人更喜欢后者，因为里面多了人这个东西，多了肯定的话语，多了和自己同样的乐观而又不盲目的作家
0	一颗星给封面
0	好吧，只能说期待太高了，这么多人说好，觉得讲得好浅。
0	不得不说，被小说的封面给欺骗了，还以为是悬疑类型的…总觉得和金马奖的海报很像，没怎么看过斯蒂芬·金的书，但这本书确实没什么意思。
1	必看系列
0	美貌特权论者的登峰造极之作。
0	巨傻逼滴故事！
1	第十章：社会结构演化理论和第十一章：数学模型和王朝寿命研究非常impressive，但可惜自己只潦草过了一遍，牵扯到不少社会历史学数学建模还没来得及好好思考。
1	讲真 发现书上有好多印刷啊逻辑上的问题的人只有我一个吗😳
0	我装不下去了 读不懂 好像在做一个有漏洞的拼图 诛心挠肝啊
1	描写欧债危机蔓延全球，及美元、欧元、黄金等相关文化历史的经济类散文随笔。作为经济学白痴读起来有吃力的地方。最大的收获：居安思危、坚持自我。
0	一本悼文合集
1	收益良多，沃尔克很好的贯彻了中央银行的独立性，通胀杀手遏制了困扰美国的通胀问题。当fed的货币政策与白宫的财政政策相冲突时，最终白宫不得不进行预算平衡。联邦银行利率达到21%，美指163，长期国债收益的上涨不仅与通胀预期还与政府财政赤字有莫大关系。
1	准确说是听完了，而且认认真真做笔记。外国人用完全不同的视角来看待中国历史，从秦到清，政治、文化、军事不同的方面解释了当时的情况，为什么产生这样的结果以及后期的变化，循序渐进有理有据。
0	大势不妙
1	没有枯燥的理论，就是幕后一些趣闻。
0	必须负分。作死的爱情。赵玫的愚蠢、任性与不顾大局，即使没祸害孙嘉遇，也会去祸害别人。可想而知，她回国后继续谈的恋爱，依旧会给人带来伤害。
0	打发时间还可以
0	最讨厌做作的女主
0	太糟了，是对推理小说的犯罪
0	这书真是无趣到了极点……
1	从最高的角度俯瞰世界，喜欢历史者必看。
1	很有意思的
1	上帝啊，简直完美，这本书塑造了半个我，唤醒了另外半个
1	原来当时拍摄前前后后是这样子的，一群穷学生拍出来真是挺不容易。里面还有篇文章是骂这个电影的，骂不好应该是不愿承认中国的现实吧。
1	2年前看的时候就觉得不错，白百何和文章算是把他俩演活了。
1	外国人看中国，能看到中国人看不到细节
0	看第一部的时候没抱期望，反而被结尾打动了。带着对第一部的预期来看这续，反是失落了。
0	被推荐，大概是对我的品味有什么误解吧。打发时间还可以，实在是无法产生共鸣，不是为了爱情而活的人终究是无法体悟个中酸楚的吧。
1	看到了第三部，后面不忍心看了。
0	为啥这么ex的书我也看过。
0	作者边走边记录沿途感悟，杂乱零碎，加上翻译差，实在看不下去
0	名不副实的一本书。
1	还没看完。。。看起来满累的。。。
0	这种钱赚的真是。。。。生钱有术
0	两星半。这么难看的书我竟然看了大半。拼凑历史居多，政治观很浅薄，来去就地缘政治几个字，看似写了很多国家，其实走的地方很少，以色列基本没说啥，塞浦路斯没去过都能写一章！还不如听我朋友讲……流水账游记固然可能少营养，但没有鲜活的现场第一手体验，谈再多历史无法成就一本好的旅行书。
0	沒看懂。(￣^￣)ゞ
1	法国迷影文化史
1	孩子真是这个世界上最天才的艺术家。更难能可贵的是 犹太的艺术家们在集中营那样的地方 依然要去努力维护那个脆弱而黑暗世界里可能的美 点亮孩子们的视界 也让他们的心灵得以完整。而也正是这样悲剧感的美 让纳粹的罪行更是难以原谅
1	一如他的电影，大岛的文字带有强烈情绪，观点尖锐，比较喜欢他对仲代达矢、冈田茉莉子、山本富士子和高峰秀子演员的分析，同时，对几位日本影评人的侧写回顾，於我心有戚戚焉。比较意外的是刚硬如大岛渚，也会因为拿了戛纳最佳导演在海滩上跟川喜多女儿抱头痛哭……
0	信息量很低，作者的思维也是随机过程，东拉西扯各种交易员和自己的经历，与主题无益，感觉是在凑字数，提到「假阳性」问题倒是一笔带过，条件概率都没说清，另外这翻译也是让人想「炸毁」
0	完全是kill  time！要不是看在言语通顺我实在难以本着无聊寻有聊的心情浏览全文。在早期小白年代可能算一本可入眼的吧。。。
0	怪自己期望值有点高
1	恢弘大气，细节丰富，人物立体，绝对好书！
1	讲述了分离联盟的存在对国家兴衰的影响
0	奴役个毛，傻逼蛤液壳
0	翻译较差，分析孩子姓名的那部分比较有意思。
1	看得心里直滴血啊！当人们拥挤在地铁2号线时，当人们驱车在二环路上时，是否会怀念北京的城门城墙？不说别的了，若只较完整地保留北京城墙，北京就必将成为文明古城中无与伦比的艺术瑰宝。可惜一块块城砖就仿佛一滴滴苦酒般湮没在历史的长河中。
1	阿得要再看一遍才行
0	国产电影只要看片花就够了，这个小日本的书看题目都富余！甲骨文真的是在作吗？
0	不喜欢女主的行事作风
1	疯狂孕育疯狂。
1	很有意思的说
0	有人总叫我小矫情，这本书的文字，才是真正的矫情，让人各种不舒服，太假太飘。即使配上西藏那独特的美景，都觉得是硬插进这环境的故事，差劲。
1	略萨在书中道尽了人成长的痛苦与迷茫，成人世界不得不为了利益与生活而低头的无奈，最终被变成了自己最憎恨的人，还有子上而下为了自己的黑暗腐败。
0	不好看
1	唉，整个阅读过程在聆听与拒绝的纠结中度过：既聆听李安说他的故事，电影的故事，他的想法，他的目的；又抗拒他的世故，他的折中。华语世界里有他一个导演就够了，再多，是不幸。
0	讨论的是人口的极限问题。不是很感兴趣恩。
0	乱七八糟
0	好三俗的故事。
0	唉~ 折腾
0	别再吹嘘了好吗，别再幼稚了好吗，别再圈钱了好吗？。。。。。。好的。
0	后来就…
0	入门前的普及知识书记
1	本书是为地图学通史，每一幅具有历史价值的地图，都承载着人类世界观的一次变革，不仅仅是人类逐渐完善的认识世界，而且关乎军事、政治、商业的拓新发展，以及地图投影法、标准化进程、地缘政治形成、科学技术不断创新的过程。花了一个半月精读完本书，干货极多，是这个秋天最不容错过的著作！
1	这本书提供了一种好莱坞成功编剧的模式和方法，也算是后辈赖以参照的捷径。#1/100B/2016#
0	这种俗套台言的剧本怎么还在推陈出新啊！？
1	城与乡的关于土改历史的杂文集~
0	女猪有够纠结
1	平生不识杨柳松，纵称英雄也枉然。逆流之河，真的勇士也。
1	果然不适应理论的抽象铺陈。首尾二章看似精巧，我却大半不知其所言。分析导演与阐释作品的中间部分甚得我心，收取长篇清单的同时，我也想效仿写影评了。
0	匪大早期，架构模糊该写清楚的地方一笔带过，着重描写有钱的部分，其余都没写到。混乱不堪。
0	认认真真的用了几个月时间读过，现在已经完全掌握了“如何写一本别人看不懂的书”的技巧
0	乱七八糟
0	可惜了，有些作家沾染上某些思想就像是沾染了毒品一样无法摆脱；有感而发，与该书无关。图尼埃尔完全可以有更大的成就。
0	看到40%还是弃了，对这种题材不是很感兴趣，加之h太多。丁墨的文还是喜欢推理一类的。
0	看到一半就ban掉了，有点无聊，强行卖钱的衍生品。
0	已经死了的人写的书，飞着看太辛苦
1	历史与你 图文并茂 思考题设计的很好 不过最后几本政治倾向太强了些
1	谢谢带来这么好的故事！
1	论文集，比较深入，也有点晦涩。写作方式值得学习。
1	熟手的看看目录即可，总结的很好，并且做到了充分细化分类；不熟手的可精读，里面的举例和评析很到位，配合着电影来看再好不过了。
0	不懂女主为什么喜欢男主
0	俗。
0	我相信他爱三国志，但不相信他是宅男。自作多情的插科打诨太多，冷得出奇的日式段子太滥。文字粗糙，图片模糊。爱玩三国无双甚于光荣·三国志的家伙，怎么敢自称能用最浅显易懂话语讲述三国历史的人？唯一的看点，是让我卧游了那么多苦逼但又真实的中西部三国遗址。可我居然还是看完了~
1	前面不错 不过 后面有点别扭~
0	并没有网友所描述中的惊艳 没达到我心里预期的效果
1	1-13 很文艺
0	十四你肿莫了
1	极简，对于电影史最宏观的梳理，是对电影史很好的入门教材
1	很难评价的一本书，看了很久，挺难读，但最后有种终于释放的感觉，心理治疗真是对心理咨询师和患者的双重折磨。
0	畅销书吧
1	这么薄的书　读啊读啊读不完　　我被吴尔夫牵着鼻子走
0	没什么实质的东西，仅仅是叙事而已。
1	完全控制不住读下去的欲望，太流畅了，无论是动作还是对话，他写的对话是我至今读过的书中最好的，人物的性格，思想，情感，情绪都完满的包含在内。虽然后面也是一整段一整段的长篇大论，但和黑塞不同，他的对话如火山爆发般让人感到是来自生活。自始自终的反讽，解答，很难想象这个深刻命题竟然能如此表达。祖伊每次说，我这话不是你所理解的那样时的无奈，还有他的电话，父亲的橘子，弗兰妮的目的，耶稣的智慧，最后引用的句子，还有那祈祷的方式，值得一读再读。关于不流露的爱，信仰，世界和自己的和解，艺术，这是我们的考验。
1	哈耶克，多么伟大的自由灵魂。
1	好狗血= =。
0	不喜欢，墨叽，政治寓言，各种寓意、象征；故事中各种不合理。生存环境决定了社会关系。闹饥荒时谁顾得上讲道德？
1	实用，当然仅限于商业类型片喽
1	最后写美食的一章，最有感触。热爱食物是热爱生活的方式，象饮食男女、步履不停、写了日常生活的一餐又一餐，平淡生活一天天过去，细微之处见到不同的人生滋味。
0	言情小白是金陵公主，不过现实中多的建宁公主
0	无关阿米尔汗个人，封面和内容均无甚亮点。影人传记，自己讲才有趣。
1	书自然是极好的，观察方向独特。虽然在几个小点上，我对程的说法有疑问，尽管是近乎直觉的；有些话说得多了，连解构之人自己也信了。清末的“广东文化”更像是将帝国士大夫“文化”移植粤地，并以西洋人种学混合儒家之宗族郡望血缘，在驱逐鞑虏同时也强调了自家乃中州正统嫡传。在“新文化”“共和国”的新话语体系下，言说的仍是天下帝国、华夷二分之理想，唯独谈及经济赋税时才叫苦连连。书中种种现象，在今南粤仍随处可见，可谓深入脑髓，然而这只是“广东文化”的其中一个侧面。
0	读一半弃之！
0	错别字不少。纯堆砌资料，就资料的准确和全面程度还有待考证，很多数据的描述也很含糊。以欧美人的视角出发，东亚地区一些描述不尽准确。
1	非常值得读。
1	幽默，讽刺，直达本质却又不让人讨厌。亮点太多，印象最深的是辛纳特拉——他以猎取女明星为乐，但每一个被抛弃的姑娘都深爱他，理由是“他是唯一一个理解我的男人”。看来蠢女人总是相似的⋯⋯
0	好像是豆瓣推荐我才买了这本书来看。太失望了，书薄，满篇空白骗工费，翻译烂得不知所云，剧情跟禁闭岛差不多但是完全比不上。
0	很多抄袭曼昆经济学原理的地方 有些甚至连例子都是一样的想读经济学入门书籍的人不如直接去读曼昆的书 其实那个还更好懂
0	啧啧，作者不能放弃人类对于火星改造的执着就拟出了时间回旋，不能解释时间回旋就都推给了由宇宙生物创造的“上帝”，巧妙地回避了物理上的理论 ，而推崇生物技术+人工智能的手法很占便宜，因为反正也没说什么也不会说错。C国人表示：SB啊！没事儿谁TMD往天上发核弹啊！一星献给卡罗尔的伟大爱情。。。因为这是出乎我意料的～
1	断断续续看了两年= =。。撇开“大历史观”的争议不谈，这本书简直学术性文学性俱佳，很喜欢。
0	很平庸的一本书，类似生活，称不上文学。
1	演员们走远 故事还在继续 我看不见
0	俗！
0	恶不恶心。
1	《城市与狗》中，阿尔贝托最后对“奴隶”的感情，是一种友谊间的想保护对方；但是在举报了“美洲豹”是杀死“奴隶”的凶手后，又看到了美洲豹身上与自己完全不同的品质，反过来想和这个凶手成为朋友。在调查奴隶之死这个事件中，中尉这个人物与之前恶狠狠的形象出现了反差。本以为小说会因中尉和阿尔贝托，变成揭发军校黑幕，维护正义的主题，情节又突然改变了……这是本完好无损，给年轻人看的书。
0	这也配叫解释经济学？解释人的行为？左棍的书，二百多页就以为解释清楚何谓人的行为，米塞斯《人的行为》甩你八条街。
1	金仙观之谜和离合诗之谜依然没有揭开……第四部呢？第四部呢？第四部呢？
0	打发时间看的，可惜到了一半再也不想看下去，估计从此不会再对宅斗宫斗文有兴趣了。给评论中说此文应改名叫《配角们的一千种凶残死法》点个赞。
0	好矫情
1	是一种自由吧。凭什么认为幸福才是有意义的呢？这本身就是一种束缚。 “因为我是最丑恶、最愚蠢的一个，但那些宵小之徒根本不比我好，鬼知道为什么他们就从来不觉得可耻。”  为了自由、美与崇高的践行，而被羞辱的畸变。
1	通俗易懂地解释了有意思的经济学算法们，不错的经济学科普。
1	很好的电影欣赏普及读物，但是千万别硬套，好电影都是不落窠臼的
0	读书太多，审美疲劳，看小言解乏，然而然而，就算是当消遣，也太过于无趣了。
0	狗尾续貂之作
1	把字写少比把字写多难多了
1	此书可帮助韩国电影研究者或者影迷行程大印象，因细节有些仓促。
0	nothing special
1	快速翻完，以典型案例来说明，拓展了对场面调度的认识，对于一个想成为导演的人来说，学会其中对剧本的分析方式和思考方式才是最重要的。
0	做作得要死。
0	语言和我有代沟
1	不错不错 正规严谨的博弈论教材 难度坡度都比较合适 每一个章节都有很大部分的实际应用和扩展 博弈论的确是门值得好好学习的科目
0	年少时的傻逼时光谁都有么哈哈哈
0	我是有多讨厌女主小白文。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0	本书可作为翻译教学改错实例。除开章节前后的空白页，每一页都有N处错，好欢乐~~~改到P126，除去google体行文不说，仅硬伤，目前为916处。
1	想到沈从文的三美：“风景美，风情美，人物美”。比较让我感慨的是小偷的故事。这涉及到有关犯罪的哲学论辩：一个人出身的社会环境不好，那么社会环境需要为他的步入歧途承担责任吗？还是说每个人都有自由意志，个人的犯罪不能推给社会？我曾经以为是后者，现在却慢慢地偏向了前者。
0	都说马伯庸很有才华 但我就是欣赏不了。
0	这么毫无条理的呓语我也会写。。。。
1	看完才知道是中级宏观。反正国外教材都比较简单懂的。。。
0	p80。你以为写轻小说啊两个字一行三个字一行，句子太装太做作了。
0	上当咧~U15文学
1	不给五星都对不起它的长度和广度。
1	做空者的胜利，无关道德，胜者为王。这个故事同时告诉我们，在交易的时候了解你的对手以及你所要交易的产品是相当重要的。p.s.作为finance的学生，我表示真不知道世界上还有叫做信用违约掉期的产品。最后，我真心佩服每一个场内交易员！！！再另，作者是LSE的master...my dream school...（星星眼～）再再另，中信，你的翻译可以更糟糕一点。
0	因噎废食系列，“站不住脚的弱点”这种表达都能有。引言倒是挺有意思，可惜被翻译毁了再毁。
1	失恋并不是一件坏事，可能是你下一个幸福的开始
1	2013-11-30；标王，畸形时代的产物。靠广告是做不长远的。产品才是核心。
1	相反的见解，同向的梦
0	so so，没有大家吹的那么好。作者对瑞士了解很多，对历史文化政治经济了解太少。一句话，没文化去欧洲也行，瞎逛逛图一乐。
1	10天左右的时候啃完，思想能力太强，分析精细，但离要言不烦还是差一点。
1	大学时候看了同名电影，把作者当一个“穷游”，那么现在那些搭车旅行什么的都简直弱爆了。
0	书名极度误导，明明只有春秋战国秦汉而已，所描述的历史点属于不知道的人看的一头雾水，知道的人又看的很无聊系列，个人觉得比较没意思
0	实在没什么意思，读了不到1/3，果断放弃。
0	混乱，没有结构，这样的合集没多大出书的意义。
1	凡人的绝望
0	这是读过的东野圭吾的作品里，觉得最一般的一本。立意很好，讨论死刑是否应该存在，但整文读下来却还是缺乏有力的支撑。相比同类题材而言，我更喜欢《大卫戈尔的一生》。
1	看了下网上缩略的版本。旧书。网上都没得卖了。
1	这本好像已经烂了……
0	感觉这是骗钱的书
1	我觉得是一部当代青少年应该看的一部书籍
1	「2009」对我是奥斯特的第一本书，关于消逝，以及消逝的幻影于我们的强烈吸引。默片作为一个暗喻，显眼地象征性贯穿全书，而就像时代把我们同默片分开，死亡把我们同爱分开。但对于消逝之物的追寻，从中汲取的情感和力量，长久地同我们在一起。
0	我就是来看看有哪些人说这本书好以及如何好的。我看完它在我的读书笔记上写了满满四页吐槽它。我真的没看出来它哪里“是一个史诗般的动人故事，它令人激奋、恐惧、温暖，回归人性，引人深思”。就是一个背景是生死隧道的烂俗言情小说，充其量语言较为优美。比起国内的网文更别提正经出版的小说，差了不知道几个数量级啊。就这还能翻译过来在中国大卖，我也是纳了闷了，外国人写成这样都能出书，果真是因为地大人少啊。总结成一句话：他妈的信谁也不能信书封文案！
0	文字自然是好的，但故事的构架却大不如从前了，读起来甚是无趣，布局到最后云里雾里，真是应了书名——迷雾围城。从旁人的口中，易三应是爱惨了秦桑，但是我完全没有感觉到，他不断地让她深陷泥沼却摆出冷傲的姿态，结局虽表明了他为她的牺牲，却令她进入了又一个悲剧中： 等待，无尽的等待。多么可怖。
0	真的弱智
1	中国人都应该读一读。
0	玛丽苏还自恋，自恋包括主角的自恋以及作者的自恋。
1	真实的历史，在敌人的血泪中铸就
1	编的不错，很清晰，就是有些翻译太拗口
1	史料详实，不亏是权威
0	“于是后者的黑暗融于前者的光明之中，这两个悲壮的姊妹灵魂一同飞上了天。”先不说戈万这个土得掉渣的译名，飞上了个你妹的天，多完美一个融BE与HE一体的结尾给整成单口相声了。
1	相当有水准的选集，可以认识不少以前没接触过的科幻大家，翻译在新星书系里也是出类拔萃的w
0	如果说是推理实在是算不上 毕竟那个郑源几乎全是靠直觉  如果是刑侦呢 明明开始写的挺苦逼的 却不知道那个汪士奇为什么一直在讲段子  真的和同类型的心理罪差的挺多的 给两颗星 是因为这是我读过第一个满满的基情的推理小说……除非你是腐女 否则不推荐
1	每次听卡尔维诺自述他的写作总是异常地感动。
0	很久没有读过写得这么不好看又矫情的游记类散文了……一时选书不慎。
0	这对儿没什么大意思。
0	矫情，烂文，还居然写那么长。
0	有點長
0	我这年纪好像已经看不进去这类书了
1	“可是她意识到就连那也是谎话，她突然停止了哭泣：这些眼泪，就像她这辈子的一贯情形，完全是为自己而流----为了可怜而敏感的爱米莉格兰姆斯，谁也不明白她，她也什么事情都弄不明白。”  ——这翻译美极了
0	也就国内三流学者水准，叙述的内容既不未来（地球人都知道的知识）、又不简史（啰嗦），跟《人类简史》是一个作者吗？特像代笔的伪书！
1	当时在文艺电影圈 也是兜兜转转 看了好些重复的 但还是爱看 喜新不厌旧的 珍藏珍藏 特吕福与戈达尔 基友损友 双星辉映 缺一不可 朗格卢瓦没人不礼赞吧 当时波兰斯基等几个心水的导演 也去支持的
0	无感。。。。我是肿么了肿么了？？？？
0	真烂
1	从空间结构地缘政治和藩镇权力结构的角度来看8世纪中期以后唐帝国面对“危机”的重构，很有意思。
1	鲁迅先生的文章随着年龄愈加增长读来愈觉得滋味深长。可恨的是我们教育系统的误人子弟，说起祥林嫂、孔乙己便是痛批封建礼教吃人本质，说起阿Q便是痛心辛亥革命不彻底，说起闰土便是哀叹旧社会农民困苦生活。而先生真正批判的是什么？谁管？你管？你也配姓赵么？
0	霸道军团长爱上白莲花并为此改变自己一心向善的玛丽苏故事，宗教只是让这一切更不可信而已
1	好看。
0	只记得非常模糊的觉得没有看懂。。。
1	关于军机处的建立与发展，总算了解了个大概。军机处在内廷-外朝的角力关系中究竟扮演了怎样的角色，还有待研究。
1	历史不容虚构更不容忘记，执政党反思下你们的教科书吧！
0	今年最后悔买的一本书 。也就最后几章，从讲资本主义开始还能看看，其他章节都是臆想连篇毫无常识。不推荐购买。
0	讨厌王天兵的无耻吹捧。
1	用张居正申时行讲政治 用海瑞讲经济 用戚继光讲军事 用李贽讲思想界 线索一气呵成 事实充分 见解透彻清晰。看带学术性质的书会有点费劲 看的很慢 会想很多 但是收获很多 感觉这本书给 中国历代政治得失打了基础。
1	神秘神奇的一个国度，犹太人也是一个神奇的名族与存在
1	专业
0	.................................这是h读物么？！
1	把神重新写成了人！
0	20100729
1	宋小姐翻译的，不错，对于电影入门的来说很好。虽然只是一个初级的概述，但比看电影什么的电影杂志要学术很多。
1	看完这本词典，误以为自己是电影专家。
0	范晔译的《万火归一》比这本好读太多，都是冲着科塔萨尔这个名字就五颗星了吗？
0	穿过来穿过去的，累不累啊。不顾历史，不顾结局，只要他活着，一切皆可改变，且无需交代，以中国口吻来写埃及故事，这明明就是一富二代穿越到中国古代啊~~~~~~~天方夜谭。。。。
0	好久没有读到过这般空洞矫情的文字了，照片也拍得一般，出版社的品味有点low。。
0	刚开始读着还挺顺。硬生生把一堆良莠不齐的人凑在一起多无趣。感觉对拉美的了解也并不比普通人多多少。通俗快餐文学而已。
1	近年来读过的堪称佳作的短篇小说集，普利策奖获奖作品，值得推荐
1	妙极
0	真是不明白这本书怎么会有那么高的评分，言情的味道相当淡，文笔也是一般，情节不俗套但是就是没什么精彩之处
0	计划经济一课把社会主义和法西斯主义归为一类，把斯大林和毛泽东视为最左派，仅此一章可见此书观点偏激。
0	写到这本，基本上余就沦落成娱乐圈人了。。。
0	不想推荐的一本书
1	内容很杂，有些其实与电影关系也不大。有一般意义上的媒体稿，有课堂上的拉片笔记，有学报上的正规论文，也有闲来无事的随笔，文体众多，终究还是能找到许多共性之处。围棋，武术，美术，佛教，无论怎么变化，徐老师的文章里都少不了这几样，要么是作为支撑观点的论据，要么直接化为评论的对象。和小说一样的是，他的评论文章一样有掉书袋的嫌疑，好在他的学识够渊博，就算不作为影评来看，也能学到不少知识。不知道是否被佛道一类事物熏染够深的缘故，他的文章另一大感觉是没有明确的逻辑性，写得很随意洒脱，虽然有写到哪里算哪里之嫌，但比起随处可见的八股文，读起来至少轻松活泼。
0	穿越剧啊。。高中定位。。不解释。。。一星给流畅的文笔和部分颇有道理的语句。
1	许多场景都像是发生在梦境里，那两个助手是卡夫卡塑造的最生动的幽灵；村子里及城堡里的人全部是变形的魔鬼；弗丽达是聂小倩，K是误入的宁采臣；
1	这事实上是电影中的一场革命。剪辑的胜利、特写、静态镜头、凝视以及相应的对身体姿态的抑制，导致了大量电影元素的消失，电影再也不能恢复到最初的丰富。我想说的是滑稽表演那种如排泄般的狂欢气质。电影曾经是天真的、快乐的和淫秽的，如今变成了强迫的、恋物的和僵化的。淫秽并没有消失，而是内在化和道德化了，并进入了凝视之中--也就是进入了欲望的规划。
1	需要拿字典和百度来看……
1	   “一直胖到一百三十磅，整个人像只皮球，一个约会也没有，才忽然省悟，几时才到五十岁？那么长的一条路要走，拖着多余的肉，更加贱多三成，于是努力节食，但是身材已经松弛，不能够再穿两截泳衣，有碍观瞻。”  自嘲的如此讨好。
0	《上海堡垒》这本书太奇怪了！！安妮宝贝写的大舰巨炮打外星人么！！！看不下去。
0	不好看
1	可以说很精彩了。
0	29、你往何处去，［波］显克维奇。我不是很能够欣赏这个小说，我想原著的长处应该是作者用诗歌般的文学语言写了篇历史小说，会有一种特别的韵律。然而对我来讲，这个100多年前的故事，实在有些拖沓、无趣。抱歉吖，波兰。
0	这本书啊，也就是给老妈看着解闷用的。呵呵
0	买完纸质书我就后悔了，太厚了。然后读了一半就更后悔了，写的是东拼西凑的大杂烩，翻译得也是干瘪得不行。丝毫没有体现出摩根财团的特色与三代摩根的智慧所在。
1	看这本书的时候还很小，拿着这本书一口气看完舍不得放下~~只觉得写得好棒，遇到好书心里好欢喜~~
0	没读这本书之前，我想书名起得这么脑残，内容肯定不会脑残。更何况，豆瓣评分都到了7.8分，绝对不会差到哪里去。当然这一切只是我看之前的碎碎念，看完之后，我发现这本书真的是完美的做到了表里如一——书名和内容一样脑残。
0	不知所云........流水账
1	一如秋叶之静美
0	好奇这位被李敖赞誉“所见过的最聪明的女人”台湾胖大姐有何等聪明。此书纸质优良，印刷精美，书中内容却对不起这个印刷质量，只是对当前世界一些财经事件泛泛之谈，没发现什么真知灼见。而且感觉文中有种“精英治国平天下”的思想，为权贵唱颂歌，而且她曾经说过韩寒“说话像放屁”，令人很不爽。
0	就是像日记了，技术上没有什么帮助，文笔上也没啥好说的。
1	莱维从奥斯维辛集中营返回意大利的纪实，在施塔理耶达尔罗依滞留的部分是天然的大片即视感，劫后余生的心悸碰撞上乡愁、空虚和无助，却能让人感到一种独特的乐观。莱维的克制和冷静，是对纳粹最沉重的鞭笞。
1	只是机械性的读完。要想深刻理解，还得去看他的电影，然后对照书本仔细回味。
0	读了第一册之后就实在读不下去了，作者笔下的张居正被无限美化了，甚至无耻也成为美德。
0	见闻倒博，可惜气质不好。
1	第一本在地铁上读完的书。
0	矫情~
0	很失望，流水账的感觉，故事乏味，文字也没有感染力，最后留在飞机上了。
1	“只要步履不停，我们总会遇见。”
0	不喜欢。弃书。
1	P130：“剩余13%的人口当中，只有6%住在居民超过二万人的城镇里面。而这61%即使把小厮和仆役全部都包含进来……” 前面那个数字似乎也是61%；P212 “法兰克福那座昔日的帝国利伯维尔” 是不是自由市的另译……
1	用《情书》讲拉康还是挺有趣的
0	不能说写的不好，但是的确不是我喜欢的风格，至少不想看第二遍……在肠胃炎的时候看这样的书简直是摧残自己…… > <
0	网路小说的水平！凭什么这么高的的分数？读这样的小说，最大的忌讳就是读者自我的代入性。叙事者，作者，主人公之间的区分要记住。。。过去武侠和yy，现在是官场，过去就是这样的书读多了，才感觉人生无趣的
1	政治背后是经济的博弈，战争背后是物质的支撑
0	狗屎
0	郝秀玉棒
1	小白读物。
1	一切都是命运,一切都是烟云,一切都是没有结局的开始,一切都是稍纵即逝的追寻。//从来都是时势创造英雄而不是相反。书和电视的信息量简直不在一个量级，央视版大国崛起当初参考了不少这个吧。
0	刚拿到这个第三册，朋友帮我从国内带来的。这是一部大杂烩。我最感兴趣的部分其实在《浪潮之巅》里基本囊括了。其他的我不想看吴军写的。比如音乐我喜欢Paul Henry Lang写的，绘画我喜欢听博物馆的讲解，粒子物理和宇宙学喜欢霍金的启蒙书和yuanye，dapage和我讲的。
1	视角很有趣
1	这个封面，完全就是我想象中的封面！！
0	不知道是不是翻译原因，极简但也需要有出彩观点啊。。。然而并没有。。。
0	虐的莫名其妙的。
0	幼稚，弃
0	不想附庸，这个评价是我内心真实的评价。我品味不好，断断续续看了一年，最后用半个月也没挣扎出什么所得，反而加重我的焦抑
1	霸王别姬肝肠寸断
1	戴錦華大大
1	电影和书都让人荡气回肠
1	简直是写作说明书似的...各种技巧有点应接不暇，还是得在写作过程中慢慢体会
1	文艺修炼清单
1	十分口语化。谈自己谈得很多。
0	哪都看到推荐 但是！明明是Paypal的植入广告！一句话能说完的非要写一本书，差评！
1	总以为是本小黄书
1	赞。中间民主政治的看不太懂
1	20130422 amazon入手; 20130709 finished。收录在“黄金时代”部分的作品篇篇经典！
0	《一个繁盛后宫的建立》之五【下】 【够了有完没完？！
1	对于多数影迷来说，就有100页值得一读，看了早期的剧照，发现其实韩国女的不整容也是有好看的~~
1	不错，这书是我看了刘易斯在毕业上的演说而感兴趣的.本书真是的反映了再次贷危机的过程中，小人物对危机的洞察.
0	畅销书？？？？？呵呵
1	后面一张的学习与思考建议很受用，学而思，思而学
1	这么伤感的一本书 咋成了粽子月饼一般的节日礼物？
1	今天读了一天，下午的时候看进程估计八九点能读完，也预计读完就看《海上花》，结果中途去做了一碗面条子，再就了几杯绍兴老酒，然后又找了几首老歌翻来覆去的听，所以差不多这个点才读完。我还是觉得文字的力量最强大，看完我就想去把电影拖出来看，但如果我是看电影里面介绍一本书，多半不会主动去找出那本书来读的。读完此书的最大收获就是：我要把没看完的侯孝贤作品全部看完。
0	真的不开心，路人粉转黑了。大风好可怜。抄袭不要脸！
1	读的挺辛苦……
1	应该再看一遍
1	"事实上，我痛恨某些人夺去了我的独处，却不曾提供我陪伴。" 《当尼采哭泣》 P.264 —— 因为这句话，想看这本书。
1	斯人独怆！
1	这该是根据剧本写的小说。。
0	文风是令人作呕的，低级的故作轻松幽默，完全不把读者当成年人。
1	他说，他以为《霸王别姬》是中国电影的起点 ，没有想到却是终点。八卦不少，干货不多，他的路子别人也复制不了，脱离了体制和铁饭碗，没有几个人能在电影厂晃悠大半辈子，积攒了一肚子的书本电影和美术功底再来做编剧。现在的编剧，更多是谋生手段。但老人家对电影的深情还是叫人感动。
0	遍览本书的情节架构，推理史上的古董本格诡计屡见不鲜，这无不体现出本书的本格特质，然而作者笔下的人物，其对话虽熟练流畅毫不生涩却同人色彩浓重。让人不胜其烦的，是作者尤其偏好极尽细致地描述种种景致细节，可看完全书所留下的印象却只是一个个千篇一律的港剧人物。进而言之，此类小说的通病，在于为逆转而逆转，正所谓匠气太重，也许纠缠在这点有些太过苛求，然而这是无法让我释怀的。看得出作者对诡计布局有所偏好，然而其思想深度应付这样的题材似乎就稍显不足了。
1	内容好、文笔好、译笔好。
1	从爱问上下的都不知道是谁翻译的版本。我也没想到这是情书，也没从中辨读出微塔的身影。十八世纪前都很好读，越往现在伍尔夫才越清晰。还是找电影来看。
1	这本书本质上在讲故事的节奏，一整个写作的流程，只不过披上英雄的外衣，使苍白的骨架显得有血有肉，更易于让读者接受阅读。没有节奏，没有故事，文章就干巴巴，索然无味
0	为什么要拿五胡和南北朝说事？潜台词就是：既然五胡入华之后能成为天朝的正统，那么早在那时就开启中国化的日本又为何不可呢？日本人研究中国历史总会带着这样的意识形态观点，用心极为险恶。
1	来来，看看怎么写随笔~适合在空隙时间阅读。by stanza.
0	或许是我年纪大了看不了这种类型的小说了，女主会武功这个设定就很难让我往下看了。但鉴于豆瓣如此高分好评，愣是看了70多页，由此证明：豆瓣水军真不少！
1	如果赤壁按照芦苇的剧本拍，要好看得多，荡气回肠。这本书不光讲怎么编剧，还有做人做学问的一些道理吧。虽然观点比较个人，甚至有的有点偏激，并非都对，但是很有芦苇特色。
0	扫了四五页看的我头皮发麻只可惜我的2块9kindle书 然后 我居然为着这2块9 一小时给扫完了。。。尼玛～
1	翻译还挺棒的  哎...挺符合我看时候的心情吧...有机会看下电影...其实也是某种瘾吧。人啊，还是要有所克制的呀~~
1	这本书让人自然而然联想起《纳尔齐斯与歌尔德蒙》，固然在笔法和结构上尚不及《纳》的成熟圆融但也颇有可观之处。昨晚读完《悉达多》后又一口气于凌晨1点多读完本书，阅读效率惊人。黑塞的书始终是这样优美流畅楚楚动人。
0	全书只有最后2%还可以，前面真是各种乱七八糟。但是即便看完全书也依然觉得柔福只会嘴上嚷嚷肆意妄为地对别人提要求，更喜欢赵玉箱。
0	不想浪费时间就不要看，快餐文化
0	作者所谓的「新」，体现在：1.丝绸之路并非一条单一连续的路，丝绸之路的货物里也不尽为丝绸，以及中国和罗马几乎没有直接的贸易活动；2.丝绸之路上的贸易额很小。仔细想来，这两点可以作为大众的「易错点」提醒，而非新：对丝路有些许了解的读者都应该知道丝路当然不是一条专门的路。至于第二点，作者并未给出「繁荣」、贸易量「大」的标准，也没有给出当时的「大规模贸易」能有多繁荣，拿当今的国际贸易量和千年前的陆上丝路相比是荒谬的。作者努力地如此构建丝路的意义：虽然贸易量很小，但由于承载文明的交流，所以影响巨大。这是个有预设的论断，不足为道。而真正很值得探讨的一些问题，作者鲜有创见，连基本的观点综述也做不到（如敦煌藏经洞封闭之谜）。 另外，纠正一个错别字：P87「曲折变化」，当作「屈折变化」。
1	kindle阅读：虽然观点有些反复唠叨的意思，但内容很有料，能把宏大的概念化于通俗的无形，很考验水平和关怀大众的心，是本不错的书，也确实学到了知识和概念。
0	基本看不下去，没意思，银色头发紫色眼睛……又是传说……
0	看过他的公众号，有些观点比较有见解。不过，不要捧得过高。标题中有浓厚的民族主义成分，让我想起了曾经热销的《中国不高兴》
0	结尾很差劲
1	听书后又买了一本，非常不错的传记类，特别推荐一下吧
0	女主简直了做作到极点了！！！一会骄傲到不行，一会儿又爱男主不行！！！！我就不明白怎么做作的女主怎么那么多人喜欢！
0	认为S能够自发衍生出资本主义减一猩，认为东林党是正人君子减一猩
1	经年累月小心翼翼的回想
0	如果你成功了 你的话就是教条
1	想起高中政治課本上的一句話"越是民族的,就越是世界的".
0	这本书完全可以写得更有灵魂一些。结果是在记流水帐。
1	看书也要一鼓作气啊。
1	这种脑洞和史实掺杂的故事也是看得停不下来
0	没营养，闹着玩。
1	奇妙之旅
0	难看
1	分析分到位，就是有些难懂！
1	李翰祥自己都说“京油子、卫嘴子”，北方人的他写的东西太有趣了，嬉笑怒骂，任意评说。导演事业有所成就的他也不怕得罪任何人，对邵老板夫人方逸华也是嘴下不留情。虽然只是专栏随笔，不主打塑造人物，但还是留下很多生动有趣的明星形象来，严俊写得最好！可惜没有梁家辉、刘晓庆们。书有很多错别字。
1	老头有点意思
0	就这种很日常的乏味记事、唠嗑、装X，就想让我们自己去找惊喜？
0	我真正感动在前面那两封信上了，继续啃~
1	千秋耻，终已雪。
0	这本好无趣 只是捏着鼻子翻完了
1	在亚马逊购入此书，从序言开始就被吸引了。第一印象是插图很精彩，很显然作者用心选择了这些极有助于阅读的照片。比如圣墓教堂照片，比如耶路撒冷地图等等，非常直观。目前我已读到第二章，着迷于作者流畅的文笔，还有对历史人物及事件的严谨论证态度。一般来说我个人不是很喜欢读国外的史学作品，因为人名地名的陌生会显得这类读物比较生涩不易代入。但这本《医院骑士团全史》却完全改变了我原来的看法，是一本好读的好书！我甚至觉得很多想去当地旅游的游客也可以来看看这本书，会对你的深度旅行大有帮助，助游兴！！
0	是要人生多无趣才会觉得这种样板戏式的故事精彩？这难道不是满贴吧的玛丽苏yy文么好歹人家还大都辞藻华丽逆流成河，辛老师却连文笔都憨厚淳朴到让人望尘莫及，实在没看出半点青春感。难得有书不对胃口到让我完全没有想知道结局的欲望，致青春就是那稀有的0.01%，能够耐着性子看完了前三分之一我已经很崇拜自己了！一定是我审美有问题吧？！
1	读来非常之爽快：前半部非常精彩，后半部略显狗尾续貂之嫌
1	粗线条，然而很严谨地描述了宇宙，地球，生物，人类社会的历史，顺带讨论了未来。有相关的视频节目，值得一看。
0	太啰嗦了，差评
1	改革无路 卖光为大
1	很棒的书，看完后更想再去一次伊斯坦布尔了。想起了《香料共和国》里，老外公对此城的赞美，这是万城之城，是城上之城。几千年风云奔来眼底，沉重荒诞戏剧性。作者很善于剪裁，涉及到的点特别纷繁，但阅读起来却有轻盈感。常常有小规模荡气回肠～总之是很舒服的阅读体验。 缺点：本书校对不认真，一些涉及史实的错别字严重不能忍。
1	二十世纪的科幻史也许是未来若干个世纪人类的想像史
1	曾经的90年代 失败的企业原因都很相似 开始广告轰炸 然后占领销售渠道 对产品没什么实质提升 然后大打价格战 各种吹嘘自己诋毁友商 最后失去民心崩盘
0	坑也敢出书。
0	推演实在太不严谨。
1	這本書才是黃先生的得力之作
0	嗯…读完以后还是比较失望的，低于我的预期，原来中国的90后也还是这样写小说。
1	和他的照片一样有意思
1	好好看书，编稿的时候才能更有判断力更明白趣味得失。
0	·2008.夏  【回首看看最单纯的虚妄的故事】
0	太白了
0	一开始就虐个没完，完全是为根据市场需要情感设置一点不符合逻辑。这是看的第一部他的小说，以后知道是什么样的了，不会再看了。
0	请问你是怎么有勇气编到第四本的。
1	果然还是中国人最擅长总结归纳。
0	啊哈哈哈又是因为电视剧大火就找原著来看看……虽然耽误了一个小时但也找到不少乐子。我真的很服这个作者啊，没有一丝一毫起伏的情感历程，没有一点优美的文笔，然而写一本火一本，绝对是天赋异禀。
0	挺没有意思的一本书，总觉得韩寒这人吧，老这样写小说真的挺没劲的。
0	太扯了
0	比较优势算个屁的战略。
1	翻了几页，感觉在手舞足蹈聊梦想。
1	视野宏广，验证文明的后发制人与领先遏制
0	可读性比较强  但作为投资读物吧，可操作性太弱；作为文化读物呢，作者的主观性却太强
1	相对于《激荡三十年》，更为具体细致。
0	讨厌ヽ(≧Д≦)ノ结局
0	16.5.27 2-3天时间看完了。本书前10%是作者绞尽脑汁的所有才华集中地，剩下的90%都是垃圾的通俗小说，可以略去。恩，就是这么一本并不值得看的书。千万别因为它放在书店醒目的地方和红色的封面以及岛上书店这个引人遐思的书名就买它，你绝对、绝对会后悔的。还好我是在kindle上看的~我真是太聪明啦~
0	很难懂，真的不咋样
1	莱维的书 本本都值十星 尤其是后记里的答读者问 他冷静睿智且客观 反倒是通过纳粹 透射出了我们 我们曾英勇的抗击了法西斯 最终却迎来了另一个红色法西斯 真荒唐
0	刚读完第一章 人物还算丰满 是个典型的黑加白的故事 佩服塔利的努力 然而作者偏心的有点严重了吧otz 太意淫了 这种感情我完全不羡慕 塔莉从头到尾都在表现自私 故事套路也老套了点
1	撞墙专业户，毒舌小天王，谩骂讥讽和“自我”暴露。为“美和崇高”干杯，分裂的丑角。我的居所就是我的外壳，确实是他人即地狱。丽莎和索菲娅也算是一脉相承了。
0	蛮狗血
0	以为感情来源于时间与陪伴，最后告诉我是一见钟情。呸。
0	装逼，欣赏不能
1	刚把这本书选为手边书起读，大师的笔触如此平时优雅，然后流淌的感情确如雪山般高耸。
0	网络小说请停下你瞎写的笔触，别挡住我追寻好书的道路。
1	真不错，希望能改变我对托马斯曼的印象，我以前对此翁的印象就是呼呼呼，因为我看他的书在图书馆里睡了又睡~~(～ o ～)~zZ
1	哈，說這書是垃圾書的統統要打屁股
1	没看过的电影很多。不过还是有一些出彩之处的。
0	关于救赎的故事，精巧的小说架构下还是掩盖不了匠人的气息，跳脱了推理范畴 的东野不如伊坂的妙 不如白乙一的暖 说到底还是一碗科幻鸡汤 哎
1	时代的英雄总是时代传统价值的卫士。时代的叛逆者是后来的英雄。
0	乘着看电视，翻了下原著，原来是烂糟糟的网络yy文，这样都能拍电视，编辑真是哭瞎了
1	粗看一遍，操作性挺强的。如果一步步照着做会有效果的，对于小白来说。。。
1	历史总是沉重的，历史的真相也许从来不会真实，但我们起码应该尊重祂。  纪念中缅印战区与中国远征军。美军启用直升机运走牺牲军人，一定程度上，我理解了拯救大兵瑞恩。
0	这种书我都看过！你伤得起么？
1	算是对王家卫电影的一个解析吧
0	Sorry, but this one really sucks, Mr. Acemoglu. Worship towards any single regime is philosophically wrong. And yours is not an exception. How can you stand such weak arguments going public?
1	天下没有不努力而美满的婚姻，所以要争取经验——真是本妙书，比电视剧强百倍
0	真是糟心的阅读体验，什么情境主义，又一次被诺贝尔文学奖骗了
0	我觉得电影改编得比小说本体要好，至少电影还有大神小团体挫折的高潮点，小说就一直发糖到最后顺利得犯困⋯⋯还有真的很不习惯网络小说那些番外篇啊，太扯
0	其实文笔不错，但女主第一次见到代王刘恒时，一句“十三岁的孩子会是这样深沉我不曾预料”把我雷到了。如此说来，女主你比代王更深沉了？女主你真是火眼金睛外加好天赋。。。。。果然第一人称文接受起来比较费力，翻完。
1	第一步。
0	看不下去了。。。
0	破镜重圆，太多老梗，不看都知道的结尾，而且又没文笔，一股偶像剧剧本的感觉……
0	和尤利西斯有一拼
0	看过第一部 觉得第二部就索然无味了
1	我的笔为此而从某个时候开始跑起来，向着他跑去，它知道他不久就要到来。
1	记得一点他说话的语调（尽管是翻译文）我会尝试再读
1	“当我行走 就是行进的野牛，当我停步 便是静止的山峦”
0	一般般看不怎么下去
0	开头尚可，之后就是拖拉，反正三页一吃饭。摊手。虽然吃饭也是好事，但整个故事又平又白，只是摇头。
1	大众电影的娱乐精神一直贯穿在港片中，也许它是怪异风格也许它是粗俗喜剧，但是经过香港导演技艺上的加工，它们总能成为具有娱乐精神的佳片。
0	这个嵌在封面上的【腰封】实在是太影响心情了，翻译去死
0	翻了个图。
0	oh。。。太可怕了，怎么这么狗血的书竟然有人说好看，更可怕的是我竟然看完了，我到底干嘛了。毫无逻辑的一本书，男主到底怎么爱上女主的。。。。
0	旅行还是按照自己做的攻略更有意义。
0	翻译差
1	把商业电影的编剧套路模式化了。没有写过剧本，所以阅读体验不深。不过作为理解商业电影结构的参考书也还不错。
0	莫不是三生大红之后很多人都开始写这种题材的文了？然则没一个能比得上唐七的。
1	喜欢，娓娓道来。不只是翻译的问题还是作者自述的问题。桥本忍有些自我了。
0	读不进去 没啥兴趣
1	看了一轮介绍才开始翻书，确实带有自传色彩，作者在埃德父子身上投射了与自己父亲的情感，所以也不奇怪很多地方都刻画得那么真切。
0	二星半，还行
0	很想看一看，但真的看不下去。
1	相当相当喜欢的一本，直至现在华丽奢靡的罗马依然在目
1	小津清楚自己的定位，脚踏实地不浮躁，执着又认真。“电影是以余味定输赢”，他说到也做到了。
0	惨绝人寰的翻译毁了这本书！实在是太糟糕了。
0	好傻好天真
0	我就说我怎么可能没看大结局！！！
1	情怀满满，梳理了回归后20年较典型的港片和导演，算是内地人从不同角度写给香港电影的一封情书。前面文章质量要好于后面，不过三少爷的剑这种明显扑了的烂片真没必要写的。
0	不行啊，出了序和附录对药物的科普，正文完全混乱得没法进行下去。。。。。。没法接受这种写法
1	诗人、《南方周末》记者王寅的摄影手记，8年国内外的照片配文集，可惜没有上海和香港的照片。
1	不错的教程
0	生硬，好像作者在故意这么写似的
1	自传和影展的部分基本上就是个平实通顺（比方说“既期待又怕受伤害”这种平凡句子），真正有神采的地方是讲他自己拍电影，例如讲到演员要在电影里有灵气，必须得吃得下那个妆、那个光，“吃”这个词的运用几乎可以进入写作教科书的。
1	刚看一点点，总的来说要比《存在与虚无》好理解千万倍···
1	故事讲得真好。
0	中途弃
1	原来黑泽明的一生也是有高潮低潮的 觉得自己拍不出那么好的电影 不断探索却慢慢失望
1	“近距离展现的苦难是下流的。”《驴子巴特萨》，《镜子》，布列松，莫里斯·皮亚拉，布鲁诺·杜蒙，巴赫。媒体影像反思，叙事隐藏，对观众的挑战，注重声音效果。《巴黎浮世绘》是导演最满意的作品，《隐藏摄像机》也不赖。
0	很扯淡
0	老古董。挺适合中学生
0	一星打给卡夫卡，一星不知道打给哪儿。盛名，看了，我觉得可以选择我宁肯没有花时间读过这本书，不是我的菜，也就此打算删了电脑里所有王小波的书。多次对王小波燃起巨大的兴趣，读完这本，觉得于我有趣性和共鸣和启发都没有，算了，可能真不是我那盘菜，或者我还没有到懂它的时候
1	深入浅出，但某些章节显得太敷衍，举例电影的解读不够丰富。
1	三流的文笔，一流的现实。时代的洪流中，企业家、创始人，与赌徒并无区别。野心家迷失于成功的光环，却只能在惨败后看清自己。
0	看不下去了。。。
0	文字错漏百出；
0	我是真的厌倦这些贩卖文艺的二道贩子了
1	小说是好小说。但是因为事先已经知道瑛太和松田哥要拍电影版于是看的时候脑海中一直要浮现他俩的画面，某些情节就自动腐化了XD
1	一些简单的评论
1	厚厚的《煮海时光》看完了，最近记笔记最多的一本书。很喜欢侯孝贤的电影理念以及在访谈时表达出来的对很多事情的看法。温和而不软弱，有自己的坚持，非常有魅力！
0	每一个说自己很喜欢的人，我想问你们读懂了吗
0	重口味的喜欢这个
0	看不出什么好
0	其实改为《虎头蛇尾》更贴切点。一开始的宏大叙事、关于广东人对阳具的称呼、金盆洗捻的概念都挺好的，然而越往后看格局越小直到最后编不下去了匆匆结尾，可见马家辉的写作水平还是有限，毕竟一个专栏作家，以一城之兴衰写人世之颠沛流离，张爱玲比他不知高到哪里去了！
0	20%弃。婚前节奏还行，也不至于落入俗套，婚后，简直裹脚布一样长跟啰嗦，流水账一样。最不能忍的是，男女主跟开挂了一样无所不能，聪明绝顶，其他人一下子低智商…还有男主瘫了七八年怎么一下子又能站起来风度翩翩了？！总之，不能忍啊！
0	把过往写过的文章，集结出书。。。这种骗钱的做法。。呵呵
0	这个链接才是远邪党的“蚁后”老巢。这帮孙子耍这种小聪明不是一次两次了，无妨，继续 —— 血统论的螳臂。一句话，小资、小农、残儒们妄图复辟君权、父权、夫权的法统、道统。
1	百度了作者才晓得封面上的数字是作者在纳粹集中营的编号。在书中，作者叙述了他和其他幸存者被解放后的归家之旅，混杂着死亡、疾病、寒冷、饥饿、疲惫、回忆、欢喜和希望。书中描写了形形色色的人物，有心存善意之人也有鸡鸣狗盗之徒，还有“会卖注水鱼也会把鱼送给贫者”的混合体。作者的笔触并不沉重，有几处还挺诙谐，全书仍弥漫着战争和屠杀给世界和人类带来的破坏。作者回答读者问题时说，他的决心，坚持着把自己和同伴视为人而非物品的决心避免了导致许多人精神崩溃的全然的羞辱和消沉。但最终他还是选择了自杀。
0	原谅我巨差的品味把。
1	有干货。巴赞很喜欢提卓别林，到了生拉硬扯的地步，有些好笑。期末发了烧，又是急性肠炎，半命去矣，只能病中读读这本小书。。
0	盛名之下其实难副！！！感动了整个欧洲是肿么回事儿？倒是期待改编的剧本会否有所突破。
0	渣翻译缺页错页，艹
0	擦，居然出书的，额，其实我觉得故事情节太过简单，很多地方交代不是很清楚，女主性格不讨喜，楠竹性格模糊，
1	曾有人跟我说，如果有机会出国，想去的第一个国家就是以色列。这是一本很好的入门读物。对其宗教、政治和军事历史的了解很有必要。
0	只对好莱坞
1	很有启发的看法，借鉴了Minsky模型，可以帮我们妥善应对这场历史性的危机，甚至从中获益
0	为什么要用短暂的人生折磨自己看无关痛痒的文字呢？笑就大声笑，哭就大声哭。另外，花火不再属于我的年纪。
0	略读，老实说，虽然我不喜欢郭敬明，但我也不喜欢韩寒。
1	大师远去再无大师……
1	封面好艺术
1	犹太人真是很优秀，希望能有机会去以色列见识一下！
1	作为访谈录还是很不错的了
1	一个文明国家的，野蛮行为。 看着高贵无比，实则无比堕落。世界没有和平，因为从来没有存在过得东西又如何去实现它呢！就像很多人都相信上帝的存在，但又如何证明他存在呢？
1	爱一个，就期望可以看着他慢慢变老，经历一切细微又温情的岁月。
1	平生读的第一个剧本
1	有很多人说翻译烂。其实我没那么高的水平，我只好能说不那么好
0	书贩子卖书，天经地义，可把野史当正史来吹嘘，这不好。这就象婊子出来卖还非装处女，不合理，你当婊子又没人瞧不起你。豆瓣各路红人里枪手不少，本书作者是他们的洋祖宗。※媒体推荐※“历史学学生应该读"媒体记者地剪刀浆糊世界史哈？活脱王婆卖瓜，自卖自夸地戆肚。能说出这种不着调言论的人，要么是半吊子，都不如，要么就是拉大旗作虎皮，蛊惑广大没有历史专业常识地小农小资掏钱买书，进行消费。但是，这样真的好么，讲点道德，不好么。书贩子行走江湖也不能为了卖，什么都胡扯吧。
0	如果十六岁读这本书大概会很感动，现在 却不会了。 1.想要一个人证明ta永远也不会离开你是不可能的，用愿意为你死去证明更是不可能。这世上没有谁离开谁不能活，除非有极度依赖症。 2.不要指望别人来给你安全感，原生家庭带来的伤害，要医治才能幸福。 3.好的爱情一定是势均力敌，什么鬼“做你的仆人”，这句话一出口涂山璟这个人已经设毁到不行。  弃文！
1	没找着英文pdf又不想花钱买（……），于是看了中文pdf。好像少了最后一章，不过这本书看到后边让我觉得非常疲劳非常千篇一律，就也不是很care少了的那一章了。。。
1	五星好评
0	一点点事情翻来覆去写了200多页，越看越看不下去，居然还有下册
0	并不新奇的脑洞
0	怎么说呢……比起前两部……这本写得好像失控了……
1	很象小春的书，言情写史，结尾点睛,这是一部言官的历史，宋朝最开明的时代。
1	相比于《未麻部屋》制作的辛劳累累，《千年女优》显得极具诗意。对于那些精致的大脑来说，关于自己创作的历程，无非也就是轻描淡写的心情好了，灵感来了之类的，让我们这些中人只能望洋兴叹。可是笑话太冷了，扣1星。
0	自己先定个策略，或者所谓的趋势，然后从事件中找出支持这个趋势的案例即可。我即使不研究经济，也能说房地产的趋势就是泡沫的破灭和对民众的财富洗劫，但这不是科学严谨地研究。对未来的展望，无论用啥理论都显得单薄，因为未来无法展望
1	在北大花了三四天读完的，省了145大洋
1	想起听说我校经济学院老师们分成两派对立，本以为是职场战队，后来才晓得是政治经济学和西方经济学的斗争。。。这个笑话放在阅读本书的时候来看，政经和西经真的是势不两立啊，作者把亚当斯密李嘉图萨伊马尔萨斯凯恩斯弗里德曼批评了个遍，甚至有段原话说马尔萨斯猪都不如，看得我笑出声来。
0	三观哪里去了？！女主就是个不择手段上位的小三啊，打着真爱的口号就能掩盖一切么？！后来遭的那些罪是她自找的，真真觉得是报应无法同情。
0	当年硬着头皮读下去了
0	一个自干五美分，然而五美分现在只值3毛3，严肃的说这是红脖子特别是精神红脖子的自嗨圣经，我们成功了，我们是如此的成功，以至于我们要问，为什么会这么成功呢，上帝保佑黄金在手天命所归一二三四甲乙丙丁，短评区一片欢呼，姨种姨粪洪水求生必备。。。
1	有很少的内容电视剧没有拍出来
0	抄袭滚蛋
0	没看完 弃！
1	叙事很好，当故事书看。文献方面有些许谬误
1	一本神奇的书。
0	哎，勉强看完了，有些上当的感觉，作者对路程艰险吹些牛皮也罢了，文笔确实有些，大量浮浅的心理描述，经常有让人看不下去的感觉。而且作为一个还算资深背包客对藏区很多东西的无知和误解让人奇怪，但后来看他书里他在旅途中自我隔绝的心态，也就不难了解他的无知了。
1	“评级机构的分析师不是万能的神，他们并不能每一次都精准地预测未来，偏差、错误经常会出现。即便如此，他们的评判和预测还是给投资人制造出虚假的安全感。”
0	可以再难看一点吗
0	当我还热血的时候 就觉得这个人写东西很装 现在他30了 还是很装 但是成熟的装 就好多了
0	以为是悬疑奇幻，结果是狗血爱情剧 。“他们是兄妹”，呵呵呵呵呵。
0	差。
0	适合给初中生看的故事集，感慨太多，史书大忌。
0	钱穆终归太保守，现下肯读书的人又不多，都看不出好坏了。所以书写得好，反倒是导致更大的误导。李敖骂钱穆“头脑太迂腐，迂腐得自成一家”，徐复观当年骂钱穆“良知的迷惘”，的确是很精准。具体可参考秦晖：《传统十论》http://www.douban.com/subject/1076378/，就知道李敖和徐复观骂的多有道理了。
1	入门还算好 了解规则是为了打破规则
1	沈大成借给我的这本书读得我吓死了。太吓人太丧了。
0	居然看过这个……显然不是我的菜
1	最好的影评大概就是，即使是你看过的很烂的片子也想照着这篇影评去重新看一遍吧。
0	为什么总有那么多长不大的孩子？
0	翻译很烂/还主观恶意
0	觉得自己看了假书
1	人性的游戏
1	观点鲜明，有一定借鉴意义
1	王家卫和徐克的部分写的很好，可是“香港制造”这个标题居然给了徐克而不是陈果，T T……
0	概念模糊，用词不严谨，大多存在误人子弟的地方，很像是金融类的散文小说。 （看到最后才知道这本书是陈在许多地方发表文章的集锦，那也就不在逻辑上对他有太多要求了。。。） 最后。。。真心觉得整本书看最后一章就够了。。。
0	没有经历过那样的背景，是在是对次没什么兴趣
0	一封信给你，你写封给他，他再发一封信。嗯，信里面写的是二战时候的英国文学界，阅读感很差，没读完。
1	有2个小实验非常有意思，虽然理论都很对，但是道理都对也还是演不好戏= =
0	真的是同一个人写的，也差太多，虽然主角年龄没那么大吧，不至于文风跟故事结构差距这么大呀，神话故事跟现代都市故事结合真的很奇怪，只是借用一个壳还能理解，没一个细节能打动我的。
0	又是政治小说 小人物大事件的把戏
0	太过文绉绉了，几乎每一集女主就能吐几句诗，虽说显得挺有文笔的，但故事性实在很一般，最后也是那两男一女纠结江山美人可否兼得的老套剧情
1	深入浅出，结合例子，言简意赅。前半部分看的过程每每勾起我学finance时的回忆，后半部分知识点较生疏，有时间需要二刷。
0	从京东上买的，就因为罗振宇推荐就1毛都不便宜？68一毛都不少！而且就算你不是精装、不是假精装，也不能用这么烂的胶装吧！真担心随时都会散架。我去你大爷啊！
1	“怯懦是人性最大的弱点。”——“没有恶，哪来的善，这世上没有阴影会怎样。”
0	罗切斯特绝逼是贱男
0	胡说八道。
0	看了一半，有点老套的电影套路
0	我买的 以为是游记  结果里面都是短篇小说  都是艳遇啊  不喜欢
1	应该是今年最后一本了。
0	你也信？
1	资产负债表衰退，阴阳八卦形态的经济状态，对凯恩斯的新古典主义经济学做了补充。辜朝明分析日本大萧条有理有据，让人信服，但却没有很好地用其观点阐述清次贷危机前因后果，稍感遗憾。
1	越是读古人著书，以及今人所述的古人之著与历史的对应，就越觉得中国过去两千年来其实文化始终在下坡路，不能超越春秋之时，今日的所谓文化思想更加是可悲可笑。堂堂一国十万万人，如何竟不能超越数千年前的古人？不堪，不堪啊
1	从尼赫鲁以下，争相逗逼。
1	Spencer对的起他的中文名字：史景迁！张岱，张岱，你才是正宗的富二代呀！你来看看天朝现在的富二代都成什么样了！~
0	为什么没有负分
0	此书附标题《三个霸道总裁爱上我》
1	很有力量。回味起来，《国境以南 太阳以西》有一种汹涌的、像洪水一般的力量，摧枯拉朽一般地摧毁面具和伪装筑起来的墙。看到最后，我在不由自主地、迫切地想着，啊，初君你为什么不自杀？
1	汪老对江南水乡轻烟袅袅、人情浓浓的描画，直承其师沈从文先生，透露着时代变乱、家国破碎之时知识分子的乡土依恋。汪先生写小说句子简练，用词考究，读之如清风扑面。集子里也不乏汪先生根据其在西南联大学习和建国后经历诸多运动经历而写成的小说，有年少轻狂，也有生离死别，志人记事，都脉脉含情。
0	太无聊的阴谋论。
0	无厘头不适合我？我不适合无厘头？？可是我还是不明白，为什么现在的孩子都把王小波当图腾
1	看的时候脑子里全是影像。
1	动物精神的部分写的不错，后面的就有点虚。
1	基础理论书籍，不过现在编剧们开会，都喜欢拿着救猫咪读来读去～那场面，活似抓住救命稻草漂浮在茫茫大海上等死的人（太毒舌）
0	真正理解今天人研究历史可以超过古人的原因，修改的太过于痕迹了，太多的马列政治了。。。很怀疑其实这就是历史告诉我们的！我特别希望自己有一天能够写一本世界历史。真理永远达不到，所以我们才要去追求。
0	妈卖批第一次看书这么想骂人，作者口味咋这么重，这部文都没写完就jb开始下一部了
0	不懂
0	材料散乱，没有一个清晰的主线，作者对材料的提炼不够；对勃列日涅夫的评价意外得高点儿。
0	一开始看还有点意思，后来简直骂娘完全不知所云
0	译者翻译的有些生涩，感觉好像高中时路过地摊看到某本完全不知名的译本。而且看的觉得有些混乱，叙述的主角人称好像悄悄就变了，26%后弃读。
1	死了好多人，禾娘、崔淼、贾桂娘、无双、王皇太后……期待谜底揭开
1	一环套一环的神秘感，生死之书。
1	一开始读了很多次都没能读完，后来自己经历了一些打击，心境慢下来，才又接着读完，后面看得就很入味，能感受到故事的忧伤，作者功力其实很深，看似白描的手法，将很多激烈的场景和感情轻描淡写地写于纸上，但其中境况，只要稍微一品，就能觉出。公主和宦官的爱情，听上去很猎艳，但这个故事非常凄美，世界上哪有那么多偶像剧一样的人生，就算贵为公主，也必须活在皇家的桎梏中，履行公主应尽的职责，不能放手去爱，甚至妥协了自己的爱情。故事最惊心动魄的情节在我看来是二人的诀别那夜，怀吉在公主睡着之后离开，仍然是白描的写法，说他看见公主的睡脸，这是此生见她的最后一面。看到这段时心如重锤，短短数字已令我泣不成声，也许是因为现在的我已有深爱的人，知道和挚爱分离是多么不能想象的一件事，所以才对这种禁忌的爱情感触颇深吧。好文，太虐
1	没有看完。
0	狗尾续貂
1	惊心动魄啊,应该早点看的~
1	不太好懂.
1	地位重要。但自身概念有些混乱。译笔也不是太好。
0	袁老师写书的功夫远不如讲课
1	情节推动力出乎意料的强，所以尽管是这样的现实题材超级长篇也还是刷的一下看完了。宣传说是纪实文学，其实亮点既不在纪实（切入点问题，大概是截取的时间段正是由衰入盛的典型时期，全文弥漫着革命乐观主义精神，主角都是敢于战斗不竭的强者），也不在文学（少了点对这样一个变化激荡时代的反思）。然而本书好在见识和眼光，不是文青型的生活感悟，而是真正有经历、做实事的人才有的见识，为理解这段时期各种怪异现象提供了很好的视角。这些年无论纯文学还是俗文学的关注点都越发集中在解构个人内心的微妙状态与转变上，缺少对时代的把握，岛国的樱庭一树的所谓大时代感，即使是在最好的《赤朽叶》里也看得出笔力不济，同样是女性作者，本文的底气就充足很多。题外话，隐约能感觉到作者是那种“聪明到难免刻薄”的人，这种人写东西往往角度刁钻而精彩
0	高鸿业驾鹤西去，留下这个烂译本，给本已朦胧的思想披上了一件模糊的外衣。伟大的第十二章“长期预期状态”永垂不朽，选读之。我想，格雷厄姆的价值投资理念可能源自凯恩斯，但凯恩斯却指出要进行价值投资需要看得准、耐心、不负债，还有Career Risk，难上加难，非常人可为。他说信心和信贷共同影响股市，而科斯托拉尼却认为，资金面决定市场心理。“动物精神指引方向，理性决定方法”这种思维方式是有缺陷的，应考虑机会成本。
0	封面介绍说是媲美妹尾河童的手绘书，其实除了绘画其他也差太多了
1	这本我读得好慢，觉得自己智商不够用……很有意思，读到后面把万历十五年翻出来准备重温了。查水表的段落真多……笔力深厚。嘉靖的形象立得太妙了，叫刘和平一声大大！思危，思退，思变。接下来看电视剧。
0	完全get不到点的男女关系
1	有人借走了它，一直没有还给我。
1	读本米塞斯受到的心灵创伤，至少得连看三个月的《新闻联播》才能平复
1	已购。粉丝向，内容还是有点单薄。异形第一部是小时候看的录像带，几乎要被吓死了，尤其看到抱脸虫，现在还有阴影。。。吓得我后面几部至今没敢看。。。
0	有的作者不用装老外，因为他本来就是老外。例如：“幾年後上海黃浦江畔為他豎起了一座塑像，便反映了民眾對他的崇敬。”看看类似这种说法，谁能明白这个老外到底是世故还是天真？
0	写得这么浅为啥能有这么大发行量。。
1	集体行动的逻辑
1	学术味道很浓厚，理论与讲解较为艰深晦涩，适合有一定理论知识基础的专业人群，对于影迷则欠缺通俗。谨慎选读！
1	电影主旨-剧本-镜头-剪辑，不断自学教材，受益匪浅。虽然有剪辑点的图片，但是要是有视频配套更好。
1	历史常常被定义为一面权衡得失的明镜，实则不全是可靠的。但历史所构建起来的融合了人类、宇宙、地理、历史、生物、文化等诸多科学领域的大厦，确实是我们汲取智慧，站在更高的位置俯瞰、探视过去的源泉。
0	还挺红的小言，真谈不上好看
1	为什么失明症漫延，世界就变成一半冷漠无情，一半卑鄙邪恶呢，因为仅存的光明都跑到失明者眼睛里那一片片白茫茫的牛奶海洋里去了。
1	朝发轫于苍梧兮，夕余至乎县圃；欲少留此灵琐兮，日忽忽将其暮。吾令羲和弭节兮，望崦嵫而勿迫；路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
0	未完的故事：残废到处都是。。。
1	补小说的时候脑海的画面一直代入的是瑛太和龙平的形象，画面简直太美了QAQ 治愈满分！
0	狗尾续貂
1	比电影好看很多。遗憾的是ISA和THEO形象单薄，作者对他们仅是叙述但没有用心刻画。在书里ISA的比重只有THEO的二分之一，电影里却成了主角！在书里MATTHEW从小就是个好基友，电影里却是个大直男！异性恋的世界真可怕→_→
0	不怕故事俗，就怕文笔烂。太失望了死玛丽苏。评论一群三观不正的sugar babies。呵呵什么叫你愿意当姜喜宝，也不看看自己有没有主角光环。
1	大师写大师，《云上的日子》是他们最彻底的一次合作。「中风不只削弱了他大脑的语言中枢，也削弱了他的拼写组词能力。最终，在经过无数次努力才写下MICHELANGELO后，他在写到ANTONIO......的时候睡过去了。当他醒来时他气极了，任何劝说和资金前景都无法诱使他写完剩下的两个字母。制片人菲利普与斯特法内绝望和咬牙切齿的样子太逗了，他们还是没拿到签好名的合约，他们急切地需要它来完成这部电影的资金筹集。后来他们搞来一份拍摄进度表，在晚上的拍摄计划里得到了他那两个缺掉的字母。」
0	看不懂
1	还是社会主义好
0	非常白烂！！！
1	这个的西屁就明显多了诶嘿☆怪不得AO3上文的数量是美国众神的十倍还多……
1	与第一本相比，这本给我的感觉是更励志：写比想重要，接受自己对自己作品的不满，千万不要放弃，努力写下去，这是个积累的过程，一定要平和看待自己的作品，接受它的不完美，作品是改出来的，让情节和人物来推动剧情，如果超脱了自己的掌控，那就由它吧
0	我觉得余华跟苏童都更适合中短篇写作。写作中同样的特点，因为篇幅不同会产生截然不同的效果。余华中短篇中那种粗粝中不失精劲的语言，到了长篇中简直成了叙事的灾难，简直是耽溺于烂俗的狂欢中。中短篇可以藏拙，一到长篇藏不住了。几年前看的，失望至极。
1	电影理论里的人物传记
0	就这样。
1	一本优秀的段子集+回忆录
0	看了两个故事……这种泛着土气的纯yy文怎么这么红？……看了评论不打算看了，，，哪这种文笔都可以赚大钱的作者人品真是逆天了。
1	男人们吃饭喝酒聊八卦，我看了本八卦书。。胡导这位武侠大师简直是个说段子的啊！聊起朋友的黑历史不遗余力。挥金如土的李翰祥请朋友拍电影帮忙还欠债，邵老板听剧情时会在心里默默数“千军万马”要花多少钱。那时候徐枫还是个毛都不懂的十五岁小姑娘，成龙还是个求戏的讨喜小孩子，韩英杰还活着，指挥大家跳来跳去。早年趁着香港资料馆的回顾展，看了侠女和龙门客栈，至今仍然心心念。
1	史诗巨作。四时行焉，万物生焉
0	还不错的只有引言和墨西哥部分，个人的整体感觉是和《达摩流浪者》没法比
1	生活的挣扎每个人都大同小异
0	最后成了一部言情小说，1Q84原来只是个绰头，邪教也是个绰头，只剩下啰嗦与空洞，没有社会关怀，没有对人的处境的关怀，只有一个拙劣的爱情故事。想到他说过要写一部类似卡拉玛佐拉兄弟那样的大气作品，我不由得摇头，叹息不已。
1	不知是不是藏人的视界总多少掺上些玄而又玄的禅机，同是茅盾文学奖里以“少数”为背景的，行文中的智慧和视野比后半本写成个韩剧的《穆斯林的葬礼》高明不少。巧的是正开始读最后一页傻子死时foobar里猛地随到一首梵音大悲咒，吓得我
0	又来，为虐而虐，一位极尽世间之美好的男主，命不长；一位极尽世间之普通外表明亮双眼的女主，爱上了 叫我说什么好
1	荷兰人写得，好看到极致。
0	半途弃了，推理得莫名其妙，男主自以为是，可能是为了衬托男主而推理，但是用力过猛，让人看着很烦
1	对 电影 本身的揭示 可能还是 不如 另外一本 认识电影.
0	梅竹梅······哈哈哈哈哈哈哈哈哈捶地板
0	讲真不是看了这个po主的微博卖安利卖的比较高逼格我不会去看，一看才知道没有看的必要毕竟这些酒店应该都是可以报销的死贵，不是说住不起而是不贴近生活本身，真的到这个层次的人应该也不会去看。文笔是没有，又是个适合活在微博里卖安利的男子。
0	修士转业性爱高手|||boooo
0	好烂。。
0	感觉一直在卖萌
0	看来还是不能盲目轻信友邻安利
1	把《长恨歌》写活了。从兴庆宫到《长恨歌》中的明文暗码，暗藏了杀机。能看出来这部是整个系列的高潮，禾娘、崔淼、以及下落不明的李弥，都预示了结局的到来，期待大结局！
1	不错的书
0	可能是我老了 我喜欢小白  中途知道了结局 果断放弃
1	挺好一本书。。
1	“与生者交流爱，恐怕会极大地伤害彼此，因此我将所爱的人当作死者封存。我之所以拍电影，就是因为这么做能抚慰生者与死者的灵魂。同时，通过发现自己到底是怎么样的一个人，我寻找着能抚慰自己灵魂的方法。”
1	当时是作为看完电影后的辅助阅读。介绍了些背景和想法，蛮好的，但伯格曼的大部分电影都太沉闷
0	经济学是一门研究人类一般生活事物的学问，这话是马歇尔在19世纪说的。这个定义在今天依旧准确。在贝大师的经济思维下，显然是把一般事务定义为所有事物。毫无限制性的把其他领域的问题划到经济领域里面来讨论，简直是把经济学当做黑洞来用。对于立志学好经济学的人来说，把一切问题用经济思维来考虑的确是个好办法，但一定要结合实际情况。要进得去，出得来，不能不搞清楚经济学的局限性在哪，更不能迷信学术权威，即使他是诺贝尔获得者或者是什么芝加哥学派的领军人物。老实说，这书是给领域内的人看的，写得一点不通俗不有趣，非经济专业的人十有八九看不懂，看着豆瓣这么高的打分和铺天盖地的叫好声，难道都是经济学专业的？我本能地想到一个英文单词"snob"
0	哦。
0	不用看就知道是脑残书。最近很喜欢黑90后
0	不纯粹
0	什么玩意。
0	一般！新闻流水账，入门级读物，罕有引发，缺少高论。看多了这些西方史学畅销书，觉得其实跟国内的历史故事书并无两般。
1	原来是桥本忍写的
0	唐七的书讨好小女生的意图太明显了…恐怕以后也跳不出这个框框了…
0	虚无的不接地气儿
0	完全看不进去，无聊得犯困，可能是我个人喜好问题吧
0	不喜欢
0	看了第一本，君子以泽的文笔真不错，可惜故事不能吸引我看下去了。。。
1	观片量之大令人钦佩。第一辑较总略和琐碎，蜻蜓点水地介绍，走马观花地看，看完即忘。还是喜欢后面专题性的分析。关于这本书更合适的说法是【我的电影记忆】
1	浅显易懂，犹如传播学中的《传播学引论》给我的阅读快感，它解答了我对电影的很多基础问题。
1	五星，真的很好看。
0	情节文笔都很弱，美食看似好吃，但相当一部分实际可操作性很差
0	不明白为什么评分那么高，或许我一辈子也受不了结局隔着大半本就能猜中的心灵鸡汤吧
1	终于有这个链接了么
1	犀利的写人文笔，环境造就人，环境塑造人，想要坚持自我很难。任何时候不要辜负了别人的信任，要不可能需要付出很多才能弥补。人啊有时候记住你的好很难，出了问题记住你的几件不足之事却是非常牢固。也许这也是人性之不足，一直热心对人可能久而久之就变成理所当然。雪中送炭式的出手可能才会有奇效
1	不同的人对老杨的回忆和追思
0	用花哨而让人犯困的方式讲了一个简单的故事。没意思。
0	看了十页就不想看了。坚持看下去就发现人物崩坏。心理描写越多越感觉作者根本不懂笔下的人物，还不如不自曝其短。比喻也很平庸无聊。太失败了。全知视角太暴露作者水平了。
0	以后不会再买任何知乎出品的东西了。
0	作者和沃卓斯基姐妹一样搞砸了
1	方法论
1	借鉴
1	每个中国人,都该读读的通史
1	虽无史笔
1	前面四十多页都极其考验耐心！
1	戏剧是动作而非描述。
1	有些话，愿永远不说出口——我毁掉的，是你关于我的全部梦想；你欠我的，是你承诺过我的世界。有些距离，愿永远不要败给。和电影一样，这本书我以后也应该还会再看。
1	喜欢法斯宾德~
0	啥破玩意儿
0	前半段尚可，结局太仓促，看的我懊恼~
0	根本没有体现出旅行的价值。没有介绍当地风俗之类的。没有意思。
0	这两本都不太喜欢。。。快进着看得。女主这个性格啊
0	一般的爽文套路，受不了这个卖弄的文笔和夸张单调的人设，并不想看下册了。
0	这本书实质上只是周老师校译的而已，他自己是非常否定这本书的。这本书顶多就是告诉了我们好莱坞电影的拍摄模式，周老师近年讲课常常推翻这本书的理论。
1	上课看 看到p61 哭
1	感觉翻译的不好，有些地方写的不好懂
0	再也不读村上春树了，真是超级讨厌他的男主角们，废柴自恋狂。总是不断提醒我自己身上自私且不愿意为任何人负责的龌龊
1	很实用！
1	我们不该就这么遗忘。
0	捡了芝麻，丢了西瓜，关注细节而忽略全局。似乎充满了智力上的卖弄，而缺少现实意义和实用性。
0	这本是一个很“重”的话题，但这本书显然太轻了。
0	其实都不想给星，让我好痛苦的一本书。真的是天马行空，而且感觉没啥逻辑。读的过程好压抑，而且每个故事都没有什么明确的结局，好累。。。我要歇会儿
0	身知动静，心知远近。。旅游，不是“去过”，而是融入当地人的生活，文化，故事。
1	很多自传里，作者喜欢把自己描述成一个谦虚的人…金村昌平呢，是真性情和真自信啊！甚至是拍《人间蒸发》时对女演员的偷拍透露出的莫名大丈夫，也是让人厌恶得毫不掩饰…金村昌平对电影的把握、细节的推敲都超出了我原本的认知。后文作者儿子写眼中的父亲，又能跳出另一番模样来～真的是挺可爱的！
0	之前看博尔赫斯忘记了和谁聊起来，对方告诉我中国有个作家叫朱岳风格很像，于是买了一本。很薄的册子，大概两三个小时就读完的小册子。看得失望极了，满篇都是随性的呓语和压抑不住的卖弄，想发挥自己的想象力可又缺乏灵气；想让文字表现文字本身，可又驾驭不了结构。这是一本读起来特别尴尬的书啊！
1	科普！
0	《沉浮》——不喜欢啊~很一般。虽然第一人称让我不知道窦长君何以情深如斯，不过话说最后将死之时写得的确让读此书一直不在状态的我找到点感觉了。——被称为窦总攻是有道理的，书要比电视剧更甚啊。
0	阅读过程中非常考验意志力，其实历史知识还是以前古籍上的那些，作者所谓的现代诙谐解读是用低俗油滑的痞气调侃完成，且对于称日本是孙子辈、为心仪的妓女赎身不成那就再找个别的白莲花（形容妓女用白莲花真的好么？）就行这种充分暴露了作者狭隘随便的思想，让人看的时候如坐针毡。且以吸引力不大的导游手法来串起故事也稍显乏力，全书的脉络并不紧密，且作者有的知识点也是错的，很担心看完记住了错的部分。总之并不是很好的科普读物。
1	有一些导演 无论他们的电影主题如何变化 你总能辨别出他的作品 毫无疑问伍迪艾伦就是 喜欢书里的这段：我希望电影能呈现这样一种观点 当你放弃了真正的自我，渴望受人欢迎、融入群体，无论是在生活的层面还是政治的层面，都是非常危险的。渴望被一个强大的人格统治会导致彻底的顺从和意志的屈服。
1	牛逼
0	我觉得还是蝴蝶梦好看一点...这本男主太傻气太柔弱了，都不知道旧时的这些庄园贵族是靠什么生活的，每天的主要任务就走亲访友搞聚会骑骑马种种花...Rachel比Rebecca吓人多了，真绿茶婊呀，整个阅读过程就是看着男主一步步深陷泥潭，真是打也打不醒...对于结局其实也很莫名，就算rachel没有想毒死菲利普和安布鲁斯，但是骗他家财是事实，到最后也没有交代她要那么多钱干什么，和律师的阴谋是什么，感觉被腰封金庸大大的推荐给骗了... 还有一点让我疑惑，安布鲁斯是“我”堂哥，而rachel的翻译是表姐，这奇怪的关系... 最开头写菲利普对安布鲁斯的迷恋也是基情的过头。因为无法认同作者的三观，所以无法得到愉快的阅读体验...
0	拍摄内容很宽泛，不够深入具体，看到的是一张张脸，看不到内心世界。换成今天可能就是一群群跳广场舞的大妈。。。
0	为大家排个雷，想了解初级的经济学，别看这本，完全不搭嘎。
0	果真是承欢么?太消极了.
1	感动
0	狗血+绝色什么的…最让人受不了…
0	让整个故事落于俗套，内容是对有妇之夫的爱情，结构一味地设计悬链，谜底解开后亦无震撼之感，似乎已在预料哦之中，可惜了。
0	尚可的故事书，却是为了兜售其三观不正的价值观。重要的故事节点没几个，大都是洗脑式的灌输，神话狼的力量。 书里把一丁点小性格都归到狼身上就已经让人很不爽了。完完全全是为了写而写。 最让人不能接受的就是最后的长篇大论，只选择有利于自己的论据而从不从反面做推论，这样的论述根本不能让人信服。 作者的文明决定论，同出生论，血统论异曲同工，不怪乎会有人跳出来说作者宣扬法西斯主义了。 一点小考证：夏民族和匈奴最早的图腾都是龙，说明汉民族和游牧民族出出同源。成吉思汗的战旗苏勒德是一个三叉战矛。以狼做图腾的只有蒙古的乞颜部落，而非整个蒙古民族。作者最后说到的三星他拉出土的C型龙玉，也只能说作者想象成了狼，本来就是抽象的东西，想象成什么都无可厚非。
0	这个不好看亲。
0	烂。即使是村上君，我也不得不说
1	這套書無論裝幀還是內頁設計都是心頭大愛，相較起來《三體》真像是哪個不知名盜版印刷廠出來的。
1	自从我不用学你的课文，我就越来越爱你。
1	也许长久解决心理困扰的方式需要哲学作为强力的支撑，不仅仅需要被抚慰被告知怎么去做，而是去自己作出选择去拯救，去发现表面情绪低下掩盖的对生命对自由对死亡对自己的理解。我们要有勇气去承认去接受去理解并且去分享。另外，对我来说这是不那么生涩的窥探尼采的方式。
0	语文课文可以选核心思想就是坚强，我不想上语文课，滚滚滚
1	#英味十足# 天使/恶魔搞一发
1	很棒很好看。
0	日式轻小说的痕迹很重啊。 —————————— 当年看全金属狂潮的既视感。 匠人之作。 ———————— 我怎么这么讨厌檀棋呢。 ———————— 亲王很适合去当编剧啊。
1	因为自己年纪的问题，第一次看吴晓波的书并不是很早，是2008年的时候看《激荡三十年》，当时激动不已。作者熟练的文笔和相对翔实的素材带着自己回顾了改革开放30年的历程，随后开始翻阅《大败局》，欣喜的感觉相同。但是时过境迁，当看的书多了，也就觉得吴晓波的书值得一读但并不算上上之作。今日一口气读完了《吴敬琏传》，合上书的时候脑子里空空荡荡，心情起伏不定，但却总觉得欠缺些什么。吴敬琏作为中国首屈一指的主流经济学家，其历史功绩和地位是不容质疑的，这在活着的学者中是不多的。可是中国学者和政治有着天然联系，推动中国改革中是否都像书中所写那样我深表怀疑。作者勾勒出了吴敬琏的一生，却未能触及先生的心灵和灵魂，不仅让人有些遗憾。或许很多东西要等若干年后才能再度被书写和解读吧。
1	最后的结论是，随着交通等技术性器具的使用，边疆的概念发生了巨大的变化，草原帝国被后来的资本主义征服了，中原农耕文明也被征服了，草原势力与中国农耕政权之间的互动关于让位于中华文明与西方文明的较量，直至今日的中国局面。
0	1.第二人称的叙述实在很脑残。  2.作者人品好差啊。
1	值得一看
1	作者试图回答的问题：中国历史上真的存在所谓的封建社会吗？中国历史的真正发展脉络是什么？  作者回答得怎么样：非常棒！  评价：钱穆是一位完全自学成才的人才，而建国之后中国六十年的发展又时不时验证他当年的思想。这是何等思维锐度。  他放弃了西方以及国内多位历史研究者通用的分类体系，而是从士在历史上的作用及社会与政治的辩证关系角度入手，自行将中国历史划分为游士社会，察举社会，科举社会，白衣社会等，更符合真实的中国历史发展。 有很多人很奇怪，中国历史上为什么不搞西方民主。钱穆的视角很有趣，他从社会与政治的思辨关系入手。西方是有「社会］，才有「政治］；而中国是有「政治］，才有「社会］。  人们之所以批判钱穆，关键点往往聚焦在，他太爱国，他太歌颂中国历朝历代的政治制度，他太相信历史发展士的作用，他太理
0	我的亲啊，我真是看的云里雾里的。
1	是有一点枯燥 可能翻译出来的原因  本书大部分是陪Amber在高压氧舱里面看完的
0	实在读不下去了，太烂，观点都不赞同，觉得是作者在意淫
1	喜欢的笔调，和受戒又是不同的风格
1	最后有点。。。
1	拉铁摩尔边疆视角的拓展，惊叹一个不懂中文的老外理论建构能力。。。。
0	买这本书是因为在书店突然想起来图大于表，表大于文这个定理，如果我们将所有内容都认为是数据的话，数据显性化也包含将十分复杂的事情变成可以借助图例读懂的图，于是看到日本出的科普性图册就有了好奇心。很可惜，这本书的图表所表达的内容大概也就是给高中生看看，而且从表达形式上并没有将许多问题表达清楚，所以说这本书的存在对于我这样的读者没有意义。
1	很好，尽管有些过于专业了，对我来说。
1	主要谈了三个问题，人们如何依靠经验进行选择？我们的选择体系是什么，如何利用助推影响选择？(在大学的时候，我就觉得他人通过别人的助推得出的决定是更容易被他自己接受的，因为他会从心底里认为这是他“自己”做的决定。)
0	真不好意思说我读过这种书。
0	弃文了，书中有乐谱~
0	看不下去
0	唐七可拉到吧
1	超级好看。文中也有很多值得思考的话，内心独白很细腻
1	斯里兰卡，凝视， Madanaraga,
0	够无聊
0	读不下去了。真脏！
1	三星半！李洋电影随笔。读起来轻松，顺便补一下电影史，觉得李洋的电影品味不错。闲来无事二刷，觉得个别篇章对我极有裨益。“人与影像互为尺度” “世界电影与艺术等级体制”
1	极致杀局，爱不释手！最后的胜者会是天才、还是天数？
1	塞拉斯这个人，是黑暗中的一簇火苗，文学的意义是让他永不熄灭。译者的出色与用心也再次一并领受。
0	我宣布我全面过掉了我的米兰昆德拉时代...
1	半天读完了这本书，简单却极为厚重。以犹太人集中营的孩子为背景通过他们在集中营里的书画作品展现了在灭绝人性时孩子们和犹太人的光辉与伟大。一场种族大屠杀泯灭了多少有才华有水平可以为人类贡献更多的犹太人以及那些无辜可怜可以成为艺术家的孩子们。就如林达书中说，这不简单是青少年读物，成年人也能从中领悟很多。
1	哭了好几次……
1	每一句话都小巧精致，一针见血。对电影深刻的理解，布列松笔下的“模特”，电影（cinéma ）还是影片（film）？ 翻译地略为晦涩，必须对照法语再重复几遍才行。         “要压平我的画面（像使用熨斗那样），但又不削弱画面。”
1	兰健
0	我只能说作者很强大。
0	没看懂
1	上册写欧洲对外扩张之前的历史，以全球的眼光看历史有其高度，对着地图读古典文明古代文明很过瘾，虽然讲中国历史的时候明显有不准确之处，比如里面提到是游牧民族灭东汉，简直胡来。这本书还有一个特点就是不太注重年代，缺失数字感读着脑子不顺。欧洲对外扩张前，作者最后阐释种族主义问题，没有天生劣等种族，只是文明间交流缺失使封闭部落落后，很大师的手笔，了不起。受益良多，愿给五星。
1	最爱之一，看过好几遍书，至今记得里面的很多台词。
0	说好听叫浅显易懂，说难听点就是毫无味道，谨防一切”编著“
1	喜欢梁思申外公
0	不明白这书为什么会有这么高的评价，披着刑侦的皮却是实实在在的玛丽苏，特别是最后怀孕那段真的恶心到我了，全书除了古堡那段几乎没什么可取之处，还有言溯通过视频传递消息那段过于扯了，正常人能想那么复杂？能破译得出来？很想知道打分的都是哪些群体
1	有几年没读石田衣良的书了，重读新作，感觉到他的变与不变，很感动。不愧是我高中就喜欢的小说家··
1	把负责枯燥的金融史事件写出传奇故事的味道，诸多“第一次”读来也让人心潮澎湃。“华尔街”的蒙昧时期～
0	我想说这是我这辈子看的第一部言情好么【我也希望是最后一部了】。。就凭借大部分人对【山海经】和尧舜禹时期的不了解尽情虚构。。什么男人可以变成女人。。搞得我还以为是BL很高兴的看着TMD突然男主变成女主了我RNM。。
0	不喜欢这种文艺抒情风
1	第一次不看电影就看影评~
1	终于看完，这本书陪我从去年租的房子到今年租的房子，也曾陪我去过合肥和上海，终于在一个心情从天堂跌到谷底的阴冷下午收完了尾。
1	挺好玩的一本书  不知不觉居然就看完了，2月8日开始看的，5月19日看完，三个多月能看完这本也算不错了。应该还会再读一次，好书
0	看到结尾我才忽然想起来我看过这个结尾，而当初我选择中间疯狂跳过的原因是，这写的也太难看了……而且结尾怎么那么自恋呢……我开始后悔我看天命了，还不如买星云3或者大脚快跑呢。
0	后现代主义就是让你看了第一页就想睡觉
1	艾玛终于把这本书看完了，我从大一看到现在。
0	没看过的人就不用看了，给2星是因为好歹写了那些字，怪不容易的。 作者完全是把家康当圣人来写的。家康不管做什么都有理由，都是对的。 而且相当讨厌地站在现代人的立场上去看几百年前的事，经常看着看着就出戏了。或者说一直进不去。 比司马辽太郎真是差着不少。
0	很多人都不自知，所以取出的书名让人发笑，比如这个。印度是恐怖分子活动基地吗？或者战争爆发地？都不是。在印度死去的可能性也很小。
0	2012.04.23-2012.05.03：第一次阅读。这真的不是“旅行” 也看不出什么让人感动的地方 下半本几乎是翻过去的........
0	基本不能成立。
1	我做了半本书的傻瓜。。。
1	不当成教材读就不错
1	很好。讲清了游牧民族反复无常背后的运作规律。汉家王朝多封闭自大，沉迷于想象，解决问题的往往还是东北民族。
0	好好写的话明明就是一个相爱相杀的BL
1	长出一口气，缓一缓也许好好写篇东西吧。太多共鸣让人简直难以承受，尤其是：尼采到底也是人，孤独者的强大与冷漠定有部分是刻意武装起来的铠甲。让我很满意的解读了很多之前阅读尼采时百思不得其解的片段，常因而捧书跳起说谢谢。有描述和对话风格很美国，略干扰思维节奏，不过很吸引人且无痛感。
0	与电影相比，书太渣了。
1	这段历史真的太值得被人所知了...
0	《未央歌》是我读过书中最为矫情最为肉麻的一本小说，后来者唯韩寒、郭敬明小说差可拟之。中国香草美人历来已久，才子佳人在小小戏台上演尽人生悲欢离合，后来又有韩剧日剧闹得万人空巷，其实都还在赛金花一副联中：君是帝旁星宿下扫浊世秕糠又腾身骑龙云汉；侬身江上琵琶还惹后人涕泪谨拜首司马文章。
0	女主矫情拧吧，男主强取豪夺，都不讨喜。情节更是差劲，既没亮点又不现实，最后故事发展不下去，果然孩子就横空出世了。
0	可我就是不爱读这类书  可我还是会读这些没好感的书
0	不知道到底想说一个怎样的故事，连人物性格都不明确
1	托洛茨基的失败不在于政治上的错误，而在于伴随他一生的纯洁，正直。
0	没见过哪本书能那么操蛋的。。。。= = 不是我说，谁命运能那么好啊？？？ 好事全她赶上了，罗彻斯特最后居然眼睛都好了 = =
0	不知道在说些什么，每个地方都是潦草的一笔带过，没有更深入的感受。被过度包装宣传蒙蔽的一本书。
1	案例集
0	纪实写得太琐碎，电影还算详略得当
1	各行各业里，都缺这样扎实干活，又赋予才华，深谙人性的狠角色。书中的赤壁剧本，精彩，但愿能有一本芦苇老师的剧本集看。
0	这种小白文我真是受够了，咱不能智商高点嘛？
1	坦诚直率真性情的今村昌平，实在是个实诚不过的拼命三郎，对自己的缺点毫不隐瞒，更不避讳，这也是他在电影中勇于直面黑暗惨淡人生的根源动力吧；对电影的热孜与孜孜以求让人动容，“不要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”即使明白电影并不赚钱，即使被人唤作“鬼今平”，即使负债累累，依然心怀坚韧；重温小津教训，回首日活往事，戛纳酒会上与《长别离》导演亨利·柯比惺惺相惜，文笔生动，妙趣横生。
0	没想到这么久以后知道作者的光荣事迹，作为一个有节操的读者还是打一星吧！
1	近期读了很多类似的书，人的认知偏见，心理意识的错误等等。但即使知道了这些道理，想要避免它仍旧不容易。在懂得了上述道理之后，要时刻保持反省和觉察之心，时时提醒自己去避免这些偏见。如果认识到了自己的错误还不想去更正，则是另外一个问题，即行动力的不足。
0	我看的可能是“假鸢”：故事没啥头绪，人物像纸片，最要命的是叙事风格，满眼的“便”“竟”“只”那种复刻用词和句式，掺杂着流传在笑话书上的韩复榘的段子和现代化的比喻，形成了架空背景的感觉，越看越怀疑这是打着民国幌子的网文。
1	看得我难过了
1	指出传统经济学在解释很多问题方面的不力，提出对于非理性的重视。书只提出了质疑以及可能，没有什么确证。关于非理性，要等待心理学，社会学的发展，现阶段只能是推测。 指出了资本主义泛滥，会来带假药的泛滥。市场不仅提供人们需要的，还提供人们想要的，包括“假药”。
0	冲着第一的名头看的，发现女主不是一般的傻逼，弃
0	不能忍啊
0	抄袭拼贴之作，与学术无关，党军吹鼓手给自己评职称码名气用的货色，得分之高可见我国读者整体鉴别和阅读能力有待提高，豆瓣一样也是鱼龙混杂
0	作者该改名叫匪夷所思了。。。
0	初中文化水平，读者脑残也忍不了。。而且高中生泡吧什么的，导致像是第一次发现人们在神圣的KTV喝酒玩骰子一样的反感
1	中国有“阿Q”，人类有“地下室人”！
0	语言优美，故事无聊。女主角讨人厌。这个版本连我这种读书不认真的人都看出几处错误。
1	很实用的工具书，很适合需要系统方法论指导或训练的编剧！
0	狗屁
1	我们是怎么把自己的生活过成这个样子的
0	一个女人横跨四十年老中青三代时光里的脑残玛丽苏作死故事。。。里面谈及时尚、时髦基本上都是淘宝爆款的语调。那这个跟张爱玲比？？？？醒醒啊！！！
1	延伸：墓中回憶錄，寫字間的旅行，煙，马丁·弗罗斯特的内心生活
0	就故事集吧
0	超人gg送的礼物。
1	看完后看到书腰上说“献给想了解你父亲的人，你们终会彼此理解”，我觉得是“献给想了解你父亲的男人”。非常纯净美妙的父与子的童话，噢不，用书中父亲的话来说应该是，父与子的，隐喻。我不能成为“儿子”，或许能变做游走的大鱼（蛤蟆）。
0	我就是单纯觉得读着蛮恶心的……所以读不下去了……
1	里面分析了几个完整案例，还是挺好的，可惜在学校的时候也没仔细看，当时光顾着借书过瘾了
1	着重看了大陆没有出版的‘’中国篇‘’，怪不得会被cut掉。
0	不是很喜欢
1	感人至深的美丽灵魂
1	大繁化简是写作的最高境界。关键是还能写的那么通俗和有趣，非真正的大师不能成也。算是把脑中一锅粥的欧洲历史给我梳理出脉络来了。话说很多年来我对欧洲的历史还停留在天朝高中历史课本的凌乱杂糅和断章取义水准，悲哀啊！
1	篇幅很短，但内容丰富，吴晓波一贯的风格：采访细致，调查严谨，视野开阔，虽然书名为吴敬琏传，但更多是把其人放在了中国市场经济理论与实践推进过程中，适合比较专业人士阅读。
0	这营销真是吐了。。。
1	学影视色彩分析的时候不想听课就看这本书╮(╯▽╰)╭例子很多自己多动手画画看电影的时候注意观察还是很有用的
1	老外写的就是老外写的，首先，思维天马行空，其次，更像是很多电影观后笔记的综合；最后，虽名曰秘密，但是比起魏君子的那个《香港电影演义》好像还没有那么秘密；值得称赞的是老外写东西都比较严谨，写的东西都是有凭有据，这一点比魏君子八卦式的新闻更应该表扬，不过魏君子的读起来更加饶有趣味。
1	把下册落在学校了，罪过罪过
0	太矫情
0	已经不能读中文小说了，太难看了，尤其是里面对女性角色的刻画，真是丢人。
1	阅读中，感觉良好，期待能上六星。读完第二册了，确信此书的对得起高昂的定价。伟大。
1	假借革命的人性之屠，让人恐惧，让人心寒。
0	我也爱《英国病人》，但是这本怎么能把如此沉重痛苦的主题写得散成这样？翻译更糟。基本功不扎实还要乱附会乱添加自己的情绪。比《英国病人》的翻译差了50条南京路。
0	明明是一套【矫情】的物质观还要做出自己很有生活情操的样子，可说起对极致体验的追求，这本书能传达的理念只有贵就是好的。三观不合，看不下去。书名给内容加分太多。。。
0	男猪脚去相亲 相亲完告诉管家要把相亲对象用的香水牌子收购 因为他讨厌那个味道
1	本丢彼拉多的不幸故事
0	无惊无喜
1	冷峻不乏温暖。夹叙夹议，议论相对多一些，不够纯客观。但故事极为出彩。国外有评论把他比为马尔克斯、卡尔维诺。但我认为比卡尔维诺要好一些。这真的是一部有力量的作品。2014.7/2015.8
0	反美反西方反基督教的典型样本，阿姨所论历史发明家的特点这作者没拉下一条
1	虚无与幻象。要相信其存在。
0	社会新闻串串烧....余华吃了秤砣铁了心：你们不是不喜欢《兄弟下》吗？我偏要写个更下的！
0	生涩难懂，一句话概括就是自由市场经济的重要性
1	它们就像敲了一声古刹内的钟一样，把我从幻想的、颓废的世界中震醒，回到现实的世界里学着不再逃避。人应当有思考问题的能力，凉炘的文章体现出的是他的思考。
0	这该是安妮大妈最败笔的一部。安妮你真的不舒适写长篇。
1	另一个视角的光
0	我勒个去，看两次，弃两次
0	傻逼。
0	纯属站队
1	可与知否比之。
1	精彩万分，引人入胜
0	分享意义还是大于启发意义
0	混口饭吃真不容易
0	完了我这分数要被拉黑了。极其不公正的视角，永远favor斯通纳，把其他都塑造成恶的、蠢的、俗的，对角色没有基本的同情，尤其是伊迪丝，从内到外的扭曲，从一开始就把她当作斯通纳的敌人来处理，你听不到她的声音，你无法明白她的感受，丢给你的全是在“这女人怎么那么不可理喻”中不断衬托对斯通纳的同情，这种恶狠狠的立场我真的害怕得哭了。作者从头到为都要为斯通纳洗白，把他塑造成被文学吸引而弃父母不顾的高雅之流，塑造成在和沃克的对峙中坚持自己原则的崇高之人，塑造成在婚外情中为“真爱”不顾一切的性情中人（我出轨是因为我爱她的才华是因为老婆是疯子），塑造成面对女儿怀孕时通情达理的我找不到形容词了之人（与之相对狠踩的又是伊迪丝的白痴反应）真恶心，还有我真不明白这衣食无忧工作稳定婚外情玩玩自然病死的斯通纳怎么失败了。
0	饶了我吧这满嘴东北话的英国乡村情人。。一塌糊涂的翻译，还是洁本
1	2016第16本虫子死后，毒汁也就完了。亲爱的三个字感动不了现实，没有人出来说，我亲爱的女儿，你终于回来了，我们不觉 以为再也见不到你了呢，进来，进来吧。
0	一本对于明末清初各类文人笔记小说著作白话抄写拼盘。柳敬亭那章比较感兴趣，不专业的人不想看，专业的人不屑看。写的是各类文人收藏家匠人的故事
0	作者说是受《大奥男女逆转》的启发，然而吉永史的漫画强调的是权力关系的颠倒，这小说生搬硬套了其性别转换的壳子，实质上却是赤裸裸的男权至上，这使得里面的”搞笑“十分的低级趣味，ＴＡＧ里的”女强“更是讽刺
1	之前看豆瓣评分很高，在双十一买下，才读完。还不错，了解了一些在市场设记方面的经济学内容。但总体感觉，内容较少，性价比略低，书太贵了😂
0	养成系不感兴趣
1	可以纠正一些长期以来以讹传讹的说法
0	没有创意，显然，作者想走沧月的路线，却少了点自己的东西
0	矫情做作，女主蠢得一比，男主还装逼，剧情烂的一比，好意思出版？
1	严谨，折服。
0	确实是侧影，就个人读书需求，略显偏狭。即使是站在所选取的知识分子受改造的角度，资料也不够充实。另，思想改造运动是一系列的，也是在不断左右调试纠正的，出发点和动机是有深刻意义的，应该多出些这方面研究。
0	前天刚看了，不知是因为书中的悲剧结局让人伤感，还是那千篇一律、老套的故事让人感到很厌烦，心里就是不舒服。除了艳遇仍是艳遇，每个失恋中的女人，一到丽江就有艳遇，也太夸张了！
0	I cannot believe I finished it.
1	全本看完印象深刻的是树木希林的访谈，被问到对年轻人有什么建议，她说请不要问那么难的问题，如果自己是年轻人的话绝对不听老年人说些什么。被问来生想做什么，说不想有来生了，这一世已经很充实了。真的是很酷的老太太。
0	对于事实的罗列，当然，书应该这么写，但是读起来味道就少了很多，减一星吧，其实读结束语也可以了。
0	看的最慢的一本书，也是最难懂的一本书。不知是不是我能力有限，完全看不出哪里够的上这么高的评分。感觉作者挖一大堆坑，然后完全不去填的意思。我承认文字是很美，但是叙事上，完全看不出所以然。。。
0	被一个好开头吸引，因为同样的迷茫、逃离、寻找自我而读此书，却对书中流水账式的叙述感到失望，感觉好像看了一个人的日记，然而30岁的人写的日记却跟中学生一样，有些幼稚和自怜自哀的矫情...
1	欧洲的历史为何是如此这般地时间性地展开？为何中国是统一的而欧洲是分裂的（传统上）？传统的中国为何没有走上开放的道路？历史教给了我什么？中西文明的内核各是什么？它们如何从根本上接应？有此可能吗？
1	赵老板 祝更酷
0	看到半途而废，真的看不下去
1	一口气读完，扣人心弦。
1	好多的话，放在今天，依然适用~
0	看了第三本，大概是最失望的一本。当然每一本都是达不到预期。就像新周刊的封面，这个Mook全部精华在选题，打开内文每看每下愈况。这期的选题我以为至少会有10页以上的edc图文，邀请别人分享选择edc物品的原因心得，这不是非常常规会想到但很有看点也能呼应选题的么，结果又是东拼西凑一堆什么鬼，要介绍个书感觉作者连书都没看过胡乱摘抄一些观点。访谈也很肤浅，提问比回答还多，这能叫访谈么。总之一个浅浅浅。看完都是只言片语印象里没留下几个观点。内容的精华程度比Kinfolk差十万光年，继续努力吧。
1	《千年女优》的创作谈写得真好，读完就有种让人想再看一遍电影的感觉。 《未麻的房间》原来是这么难产的一部作品啊，了解之后更让人感谢工作人员们的无私付出。相信《妄想代理人》中动画制作那集一定是取材于这一经历。 最感触的居然是《泡沫十年》这篇。为了梦想而抛弃安稳的幸福，真的很伟大。
0	乱七八糟
0	虎头蛇尾。 论述到唐朝后，基本只讲现象，不分析原因。  而且现象也是只谈大家知道的。  更加推荐讲谈社《中国的历史》
0	和《最好金龟换酒》比起来这本感觉非常“充字数”
0	纠结、抽筋，集雷白之大成，最雷的是，我居然还买了这本书！orz，真是佩服自己。
1	体制的悲剧，覆巢之下焉有完卵——放在哪个时代都适用
1	内容丰富，对中国土地所有制度有了一个概况性的了解
1	即使在最黑暗的岁月里，也坚定地保持着的决心，坚持把我的同伴和我自己视为人，而不是物品，从而避免了导致很多人精神崩溃的全然的羞辱和消沉。
1	读前半部分是比较容易轻慢的，因为实在是太浅白了，直到讣告的那块，阿是写离他而去的那些人，笔头的羁绊、日常感和无可奈何流露出来。这书可以在地铁上看完，看完的那刻会非常理解什么叫做「有如走路」。
0	1先不管是不是真的有趣，这样出书还是有点要敷衍了哦；2  翻开这本书纯粹是为了向了解一下手账er的日常的，但是前面的各种探店、旅行手账，真的不管从文字还是照片而言，真的离专业程度有点远；3 不过多多少少从这本书get到一些手账小工具，以及作者对待生活的态度。
0	只能说失望，书买来，就给我看这个？
1	把我的灯拿来
0	都是托，这啥破小说啊，豆瓣阅读这水平啊，平时不是连福赛思大爷都看不上的么，还以为多牛比，结果就一天涯网文水平
0	这本书只读了前面三分之一，后面的内容不打算继续读了。原本期望能读到对阿以冲突的根源的深度分析以及中东地区未来走势的预测，没想到读到了大学生水准的散文集。
0	再重看，惊觉文笔尤拙，近乎丑陋，难以卒读。赶超张爱玲，开国际玩笑了。
0	作者化用古诗词的功力一等一的强…想象力略超脱…我tm竟然浪费了一天看完了…
1	我是在喜马拉雅听书里用几个月的时间陆续听完的，真的是令人唏嘘不已的一部小说
0	蔡珏总结的好，此书的大热的背景就是“创业教父饥渴症候”，尤其是这种PayPal Mafia 的教父人物。取个副标题就叫：微博群殴，为什么微信胜出 / 滴滴快的的合并：从零和游戏到非零和游戏……
1	有一种开始看了，就停不下的感觉，和《平凡的世界》有点类似，但还是不一样啊。 昨晚终于看完，感觉这个好真实，没有亲身经历一些很难写出来啊
0	专门上来给抄袭狗刷一星
0	很失望。写的太零散，没有用心。
1	一览各时期大师经典，每天看几篇，爱不释手
1	将中国近代史与武侠巧妙结合，不熟悉者将其当作武侠小说也可，隐晦深而又表意佳，可谓江湖即现实的最高境界了。张大春作为中国小说第一人，难逃其位
0	翻译得相当好，给充满怀才不遇的怨气的本书加了分。学生反映教课枯燥无聊，不来上课，不选他的课，他却书生意气，发奋要出版教科书来应对之，书却被好几个评审否了三次。最后被学校解聘。历史观点和同行不一样就要和他们吵，总觉得自己的所谓大历史观正确，学界规规矩矩的论文写法他受不了。令人叹服。
1	真的很冷静很理智，也很尖刻。陀思妥、布罗茨基、阿列克谢耶维奇，对泛俄罗斯文学的兴趣自初中以后又燃起了。
1	人在历史长河中如此渺小
0	啊...为毛那么多人觉得这本书有意思？我就是觉得没意思啊没意思
0	无语
0	看完耶路撒冷三千年之后我以为看什么书都会是轻松愉悦的感受，没想到这本不厚的书竟然看了这么长时间…完全没有弄得懂除了最后一章的麦哲伦还讲清楚了什么东西，文艺复兴宗教改革中世纪各种东西都稀里糊涂的，看完简直对欧洲史失去兴趣。我猜作者写的光荣与梦想肯定比这本强很多吧那么多人强推
0	文字实在是太过私人化，虽然理解少年心事总是掺着点矫情，但大段春梦呓语一样的内心独白还是有点吃不消。期待电影会如何呈现。
0	一般，毫无起伏悬念的生活剧。
0	满眼是吃大闸蟹，新做头发，如此长的叙事时间讲述的全是对生活的庸俗理解，浪费读者时间。把那些做作的表面材料全部捻到一起讲，显得“上海”如何如何。所谓海派的下下品
0	中国人作科普的少，所以让这些玩意抢占了
1	由于这两天的际遇 看完这本书心中的痛楚缓缓释放 命运 征兆 迹象。19号晚上去看电影。 草蛇灰线 冰山下沉默的部分 突然握住温热坚定的手 你的拥抱 以及最后的不告而别 仓促收场 目光是尖锐的 为何如今你我不交一言 有一天还会再相逢吗 那时候我会是你期冀的模样吗 “她对接下来的变故浑然不觉，毫无预见，一切也没有征兆。”“一切早已铸就，往昔从未离她而去。” 作为一个花痴 我只服这本书的阐释
1	看懂的没看懂的部分都很牛逼……对我目前思考的问题很有启发，比较有趣的是在儒学思想与现实（政治）社会的附和与疏离关系随历史发展变更的前提下，如何思考对“体用”、“国性”之间的矛盾以及由此带来的中国文化的思想选择问题、南北画宗以及由此而来的唯物唯心之哲学分别与如何“通过转换一个已知的世界来创造一个新世界”的思考，古今文学派之争在这个问题下转而为“怎样才能使我们相信，孔子所说的，正是我们基于另外的标准所要接受的？”、以及儒学普遍性、抽象化的思想观念终结时如何看待中国“民族主义”在“天下”与“国”的裂缝中的变异。文化忠诚于社会变革中的活力，这些问题在最终尾章中得以充分理论化，也就是作者的相对主义“历史观念”。我想如果通过儒学思想所处的现实零界状态来重新看康有为的地方自治，会非常有启发吧。
0	生搬硬凑的无聊之作啊
0	风格类似火车站文学。抱着看看闻名的作品和了解绿教的想法看的，直到看完最后一个字才终于有资格说它很烂。
1	前半段可以帮助我等小白梳理下中国电影史，后半段略松散，均为个人观影感受。但赛人老师对电影的理解和分析细致精深，对我有不少启发。另外文笔确实不错，但用词太讲究了，影响阅读的体验。
1	普及了一下，大涨见识。
0	不敢想象抄袭竟然有这么高的分
0	很讨厌啊。
1	这部作品如果改编成电视剧，不知道又会有多少人沦陷
0	垃圾
0	草草翻完
0	中间那部分写的有点乱，看晕了，那个卖钵扎的到底爱谁？😳
0	阴谋论，假的可以
0	平庸
1	换个角度看中国。其实他们什么都懂。
1	douban应该有6星。
0	略读，感觉不好看，插入过多的背景介绍，故事不连贯
1	毒舌威尔斯
1	阿陀 的这个地下室的人 恐怕是我见过最复杂的人了 同时也是最立体的 阿陀的视角也真是独到啊
0	我又要吐血了。。
1	花了一天看完，土司家族的故事，应该就在川西吧。尘埃落定，麦其土司努力适应这个时代，打仗，种鸦片，种粮食，做生意，从民国到红色政权，但还是对抗不了红色汉人。第一次看写藏区的小说，很多不一样的东西。土司是一片土地上的王，对下面人包括活佛都有生杀予夺之权。土司之间有厮杀。喇嘛之间也有斗争，装模做样的传教士，虔诚却被两次拔掉舌头的书记官。只是宗教，似乎没有那么重要。也是权力的诱惑，让一个傻子也会极度敏感，许多瞬间对父亲动杀心，最后杀掉哥哥。藏人真是不一样吧，或许也是乐天知命，本能地喜欢女人，在马上，在夏天的草地上，在开满罂粟花的田里。只是到后来，女人又成了什么，得到了那个最漂亮的女人，还是得不到她的心，无尽空虚，尚不如最开始的卓玛的温情。最后，官寨没了，土司亡了，一切归于尘埃。
1	当年阿来得奖还以为是科幻,后来才知道不是,擦!当年语文课上某人小范围朗读h片段周围一杆人等笑翻
1	哲学味十足，让我这个对哲学没什么兴趣的人也看的津津有味，小说的故事情节透露出浓浓的悲伤和颓废气息深深地吸引我。
1	是枝裕和导演很真诚的随笔集
1	每个人都有这样的一本失物之书。我也有。
1	通过这本书初窥以色列的立国之本：信仰、热情、创新、扁平式领导、打破阶层界限的兵役制度、移民政策等。
1	这是一本可以改变世界观的书
0	这评分让我对豆瓣评分机制产生了质疑
0	呀嘞呀嘞┑(￣Д ￣)┍  反正要是最近没什么好读的呢 读一读这个也是不错的 挺解闷儿但没什么意思
0	被美好的封面骗了，除了细腻的笔触和诡秘的想象力啥都没有。至少对我来说好书要不得诲人要不得隽永，最起码得好看。
1	大陆出版社选的差，以至纸张简直糙的不行，伍迪艾伦而言，他的书和谈话录我都有点看不下去，让我想起了他的那个关于鸡和鸡蛋的寓言..
0	内容没介绍那么吸引人，亲身经历才能理解吧
1	"爬满蚂蚁的蛇皮"。 一位美国发行商语气绝望地问:英格玛，你为何不再移动摄影机了？
0	boring
0	哪好看……
1	沉没成本在生活中的运用。
0	炒作的产物。主要内容一句话概括：信息技术的高速发展会导致世界经济、商业方式及规则的改变。
0	稀烂的故事，挨千刀的结尾
1	水平不够，还看不到太多
0	太过于刻意的幽默！
0	老舍本来想用科幻小说把中国恶习啊制度啊都写出来，只可惜只要一到科幻我就出戏，无论是语言动作的描写都让我觉得假。结尾感觉就是滥竽充数，老舍估计也感觉到了，不信看他题记，估计是写着玩了到后来。还是挺失望的。
1	大卫林奇的电影来源于纯粹的自我意识，且完成度极高，堪称伟大。
0	读这种书就像看韩剧一样，偶尔空虚手贱打开，边看变觉得实在受不了，但还是很贱地看完了。
0	挺无聊的
0	女主角的设定是泪包么，哭哭哭哭哭，哭你妹啊哭！！！！！！！啥都哭！！！天天都哭！！！真特么是小可怜！！！全世界就你惨！！！！！一遇到男主角你就惨的不行，一遇到男主就就往死里哭！！！
1	叹为观止
1	用了一个星期总算读完。
1	还有另外一个版本吧？经济史著作，还是有蛮多启发，但具体如何，哪里值得引用，又给忘光了
0	译本的语言稍嫌粗俗。不知是译者之故还是比尔•波特本人即如此。见有评论“本书译者叶南，是《华夏地理》主编，他和比尔是哥伦比亚大学校友，据说母亲是学佛的人。他的翻译，不仅保持了比尔一贯的恬淡自然，衔接了目今国人常用俚语，来体现原文幽默，适可而止的点缀令行文不至淡而无味。”或是我错觉？
1	我要向着新的生路跨进第一步去，我要将真实深深地藏在心的创伤中，默默地前行，用遗忘和说谎做我的前导……
0	这本书写的有失吴晓波的水准。
0	…
1	版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：花暖房（来自豆瓣） 来源：https://book.douban.com/review/8727549/  你可以把这些元素——吸引、冲突、反差、转变，运用于爱情、友谊、合作乃至任何类型的人物关系的创造中。
0	小气
1	两位大师的合作
1	有些乱，对历史与影史同步叙述，时间点的跳跃非常多。
1	小清新与重口味
0	翻译不好 盗版
1	作者开阔的眼界，大历史观，和对历史资料翔实的研究
0	恕我愚昧
0	这本书是初到德国在法兰克福到奥斯纳布吕克的火车上读的，实在是无聊啊
0	谁说这个作者写的好？
1	这世上是有两个三国的：历史上的三国和文学上的三国。所以文学给了人们创造平行时空的可能。怪不得星际穿越的故事要发生在书房。 整本书除去开始部分的史学小科普，接下去基本都是在为曹操”辩诬“。究其原因，应该和吕老生活的那个时代有关系。清末至民国，军阀纷争，却无一人如曹孟德所念：”合兵能多得耳,然常自损,不欲多之;所以然者,多兵意盛,与强敌争,倘更为祸始。“
1	艺考前就看了这一本专业书，然后就过了。可见这本书的强大了吧？
0	千古玛丽苏
1	里面我最记得关于把自己的脑拿出来保存的一篇，可以打发每一段无聊的时间
1	金敏的口头禅， “骗你的”“呵呵”，快断掉的拖鞋和忍耐力的梗好有趣。推荐《泡沫十年》和《留言板上的纠结》两篇随笔。
0	看得出来是一部不甘寂寞并常年奔跑于各种“学术会议”之后用空洞词汇凑成的所谓“前沿的”“学术专著”。
0	风格是有点学古龙嘛？但是不好看。
1	脑残粉一记。
0	垃圾。四年级啃过了
1	文笔很好，挺深刻
1	为什么不叫《法国迷影文化史》呢？？本书中只有安东尼奥尼一个非法国电影人。因为在豆瓣阅读器上读了希区柯克症候那一章节，当即从网上买了这书。最近才有时间看，后面章节由于人物并不熟悉，所以也没有太多看希区柯克时的激动。
0	不好意思 看到作者對鼓浪嶼的大海一片讚嘆的時候 反胃感一陣一陣的 去了麗江陽朔廈門這些地方就能稱之為靈魂去流浪的話 我真不知道該說什麼了
1	不愧是天才一样的作品，阅毕如同干了一杯五粮液。
1	操作性极强
1	侯孝贤是最喜欢的台湾导演之一。
1	入门导读
0	在去汉堡的火车上翻白眼
1	民族如逆水行舟，不进则退。一个封闭保守的民族没有未来。
1	题材很好，很震撼。勾起我深入了解那段历史的兴趣。一万五千多个孩子，最后只活了一百来个，活下来的孩子只有少数几个成为了艺术家，但是艺术带来的对真和美的感知和期待，留下每一个孩子心中。
1	五常~
0	★★文笔太浮华，反而让人绝对这个故事太沉寂死板，看了一本后就看不下了。
1	一场拯救爱情的治愈之旅，我们终其一生，只为找到回家的意义。
0	哄哄小姑娘吧也就，虚无空洞的内容，为什么评价这么高。
1	塔可夫斯基牛逼的地方在于，尽管饱受苏联的意识形态的压制和折磨，但他的作品却能超出意识形态的范畴讨论人类某些永恒的东西
1	大学买的。看完后几天回不过神来，太迷恋久别重逢的故事了。
0	很一般。
1	由于学术风气和某些原因，国内一直未能出现80年代类似布哈林热的“托派”研究热情，本书的经典价值如何评论都不为过，但就是在当今的共产主义大国才会被低估，而且我们也向来乐于低估它。
0	技巧的痕迹太重了，这本书不无趣，他的语言毁了它,这本书的句子居然使我生理上感觉不适，还是汪曾祺说的好嘛：修辞立其诚
1	魔幻般令人着迷的小说，读的很慢，读了很久。“电影模拟现实世界模拟得越像，它表现现实世界的能力就越弱——世界不仅仅在我们周围，同时也在我们脑中。”多重镜像互相指涉，我迷失在虚幻与现实中……
0	4%放弃。。。没兴趣 = =
0	确实在述说自由职业后更好的生活，在日记中穿插自己的故事，但是我不懂这有何可读？全本可读章节屈指可数，看作者自述而来，颇为后悔。看一篇标题党的微信文你可能还会惊叹标题好，看一本标题党的书那滋味真是。
0	几乎没有我能欣赏得了的美国文学吧。11个片段，被所在或者想在的世界拒绝的人。耶茨有一只冷笔，然而文字并无吸引力。
1	脑残粉向打分↑↑↑
1	没能免俗的一本小说...但文中有很多能说到人心底的句子~或许,我们都不能陪着最喜欢的人一起老吧...
1	这是一个关于成长的故事。字里行间脉脉温情。
0	为什么从第二章开始转第一人称？看的好烦
1	通俗易懂，选择参考
1	内容简洁有趣 看完意犹未尽！
1	嗯，确实不错，就是稍微有点浅显了，适合刚接触的人阅读
0	真心不好看，情节牵强、文笔太差！还是抄袭的。。。
0	有人推荐后看的，文笔确实不错，上古神话人物也特别讨巧。就是这感情线莫名其妙，女主不愧是女主，男一男二男三根本抵挡不住她的魅力，纷纷扑倒。愣是没整明白子螭到底是咋看上女主的。。。
0	说实话，看完表示这书真不是写出来骗钱的？
0	啰啰唆唆
1	向亨利詹姆斯的致敬之作。在小说家的回忆中，在虚构与现实生活之间的徘徊，分不清哪些是实哪些是虚的了。这本书看了十几天，每天看一章，虽然全书看上去都是日常琐忆，零碎的意识拼接，但作者只写了他人生中最重要的几位过客：妹妹爱丽丝、表妹明妮、红颜知己和哥哥嫂嫂。人的一生能让你记住的可能也就那么几个人，小说就是生活，生活也是小说。
0	美国这几年定价和促销的一些trick..出版商的这个包装...翻译...能再差点吗？就凭写“J Crew把残次品都以.99定价”这句话，J Crew都可以告赢中文版翻译侵犯名誉权。
1	超赞！此次四川行就靠它了。
0	科学性硬伤过多。作为彻头彻尾的童话魔法故事，故事逻辑不予评价。文笔一般，人物刻画还是偏向标签式。女主塑造得还不错。果然这种书就是用来骗骗小女生的。
1	这本书让人明白一个道理：想找喜欢的人度过一生并不是错误的要求，但事情往往是我们找了又找，错了又错，然后衰老和死亡就突然来临了。不幸和孤独或许只是一视同仁的概率事件。均衡的时间流速提供给了不幸确凿的力量。
1	编剧知识启蒙。剧本和小说不一样，和新闻报道也不一样，它有自己的一套规范和逻辑。剧本是画面和动作串成的诗，你看到的只是冰山一角，水下的部分藏在那里，字里行间的“钩子”也已暗暗布下，需求驱动着动作，障碍催生着冲突，但情节之船只按照你预设的轨迹，冲上去、撞上去。
1	一口气看完甚是爽快
1	推荐
0	这本书为毛评价这么高，明明非常难看啊！
0	各种恶俗情节都来了。读到一半就不行了。
0	玛丽苏万能开挂女主 WTF
0	不知道为什么火起来系列之一。女主眦睚必报，还什么大气淡泊的。一堆恶毒女配，读起来就恶心
1	2013-11-2，居然有epub版，省了。看了下来，老实说没有太多收获。大跃进那一段分析蛮有启发，确实，中央对地方的放权根本不是关键所在，但后来的矫正都关注分权集权去了，而未关注其他根本性制度。也涉及到一些决策过程，但似乎还是不多，应当不如杨继绳的书。就缺点而言，书的目录结构恐怕就是个问题，很难让人明确地找到关键点，一段段讲故事式的论述或许适合西方读者，却不一定适合同行，甚至普通读者。老觉得很多重要的东西都没有关照到。专业性也不足，很多相关讨论已经有大量文献，但基本上未涉及。或许真的要了解改革史，还是应该老老实实地去看吴敬琏或诺顿的书。
1	蒹葭苍苍，白露为霜。行文皆是此意境。君侯仕女，佼佼而美好，眼波流转间，情挚动人，品行朗朗而高洁，翻读数遍仍觉意犹未尽。鹅大诸作中此部最为经典。感情基调如《沉香如屑》般清冽而温暖。
0	我想拉低评分
1	虽是青垚的代表作，但比起《天子谋》还是有一些不足。文风不错，构思也谨慎，但是每个包袱的解答都只能说差强人意，算不上精妙。但是主要的人物塑造比较成功，人格魅力弥补了情节的急促和收尾的潦草。可读性还是不错的。
1	通过各种史料对明代的财政制度以及税收政策进行详细的分析，有些结论有一定道理，只是太过复杂，读起来有些难
0	本书核心观点参见《枪炮、病菌和钢铁》《人类简史》。作者经常性的引用小说中的故事或名言，导致内容冗长又莫名其妙。更可笑的是，作者要剖析古中国，提到“在一个具有社会讽刺意义的场景中，农民暴动者挖开皇陵，从兵马俑手中夺下兵器，并用之推翻秦朝”。不知道作者在哪个野史看的，（为何不注释？）这真的太讽刺了。
1	其实前面读得很快，情节的推进就像生活本身一样自然流畅；但是一直一直读不完，因为预感到了可能让人喘不过气的结局，下意识地想要逃避。耶茨作为一个男作家，却对女性人物拥有这样的洞察力，实在了不起。
1	恩，懂了很多东西，但讲的太泛了，果然还是实践出真知
1	似胸口被钝物撞上，还来不及检阅伤口，就听见心脏最后一声跳动。
0	抵制刷分 从我做起
1	较专业，需慢慢琢磨。
0	其实是买错了 比较喜欢冬季市场 不喜欢空战
1	从影视技术方面来看银幕中的僵尸文化——专业化的分析有理有据却略显得枯燥，不过有趣长知识的部分也不少，尤其是书中提到了很多僵尸电影的典型代表作品，总体来说开眼界。
0	无事可做真幸福。
0	总体来讲，不如第一部，第一部写的是亲身经历，第二部就都是道听途说了。
1	看完這書，感覺可恥地又給這個美麗而有秩序的世界增加了一點熵
0	作者的索性所感。说不上是旅游的心得。就是平淡如水的旅行杂记吧。开篇第一章写了作者害怕自己一个人旅行。但是却从来不参团。各种讨厌参团旅游。学到了点知识。但是，确实挺一般的。
0	现在真的是什么人都可以出书。文笔还有待加强。唯一的用处就是让我了解了一点打工旅行
1	震撼，伟大
0	就冲这唐七抄袭，我就来刷个低分。还有，你们这些捧唐七的脑残粉知道这人是个美国人么？
1	"我在寻找一个清静的地方去死,有人建议布鲁克林""所有人都以为他死了"相同的一个从虚无到现实再到开阔的过程,人终归一死,但保罗总将生命的生气保留在小说的终点,给我一个看到长河尽头的视角,却将我的想象截断在希望的开始...
1	b毫无疑问就是波拉尼奥本人了，故事是亲身经历还是杜撰奥妙就在对细节的把握。虽然因为觉得名字很妙才看，结果喜欢的是那篇《通话》。一个智利人居然写出一番类似日式的内敛矛盾无措的隐秘风情，他梦见有个雪猴走在荒原上。
1	中册
0	简直差到极致。
1	白描体的小说
1	直接给出了结论和方法，简单易懂。
0	谁TM说中国人不富有的？只是在中国1%的人集中了41%的财富而已
0	历史发明家袁腾飞呵呵
0	又是超无聊的宣言式小说，失望呀
1	各位名词帝的案头必备！
0	2/3 (2.5B)
1	牛逼
1	经典，重温。
1	真的是一本很好看的书噢
0	被豆瓣的评分吸引过来的，但个人感觉真的没有那么好。局布的很大 ，看到结局还云里雾里的，完全没有一种豁然开朗的感觉。看之前还想着去追追剧，这下好了，看完后完全不想去追剧了。总之，个人觉得不值100多块钱
1	应该是找到这些老片子，一边看片，一边看书。不过估计这样做，我所能体会到他的痛苦是双倍的。能把自己的痛苦以如此艺术的形式表现出来，我们又是幸福的。
1	对于编剧入门还是很有帮助的
0	抱着非常可笑的吐槽心理把这本几年前看了一半恶心得读不下去的书重新读完了……尼玛郭四才是真正的玛丽苏啊尼玛！！！
1	有点意思，只是有些地方似乎跟激荡三十年重叠的厉害。
1	近两年读过的最佳推理小说（没有之一）。成功地把社会派风格建立在了一系列严密精彩的本格推理故事之上。最后一个故事在最后一页最后三行的妙笔一勾，是全书整体架构画龙点睛之笔，当浮三大白。
1	古典风格剧作问题指南
0	在飞机上打发时间的选择，不过有些失望。虽然丹布朗先生在制造紧张气氛和推进多线情节发展上更为成熟老辣，但是这个故事没有灵魂——哪怕他最后搬出了“神就是人”的“大道”，还是无法打动我的心，让我有深呼吸的冲动。这本披着宗教神秘色彩的悬疑故事里，无疑完全没有人心跳的声音和温度。
1	镜头操纵者的蓝宝书。内容细致翔实，翻译水准一般。
0	羡煞死人的生活（老子也想和女朋友环游世界尼玛谁不想啊），自己偷着乐就好的爱情（如数家珍的分享恋爱经验实在接受无能），无聊到要死的文字（两个多小时翻完了）。这种书出版纯粹是个品牌商业效应。
0	没钱、没分寸、没谱的女人
1	2014阅读，从一本旧书开始。要是早点读，就能五星了。
0	心疼我家长孙氏一秒，感觉这里被黑惨了
1	2014.3.24 ~ 2016.12.22 05:52 终于在加入在读1003天之后看完了带图的当当版，看惯了精品书纯文字的版本已经看不下去了，有些章节因为中间断断续续重复看过很多遍，没有了最初看游记的狂热，开始淡然，并且深信白尔的“旅行 不一定要远行” 但还是很想出去走一走~ 不知什么时候能笨猪..
0	不喜欢这样的文，无关文笔什么的，就是不喜欢宫廷文啊，怎么都喜欢不起来
1	跟他写的童年趣事相比，我自己写的那些简直索然无味啊。。怎么办？—_—
0	主观、意淫、夸张、矫情
1	阿兰.德波顿。正如译者在序言中所说，德波顿关注的是旅行者的内心世界，而非外在行程。
0	天啊，居然是中英文对照，所以厚厚的一本书，信息量只有100多页，而且第一讲基本上是知识普及，没什么用。。。
1	姿势不够，有几篇没get到
1	核心观点是中国的聚集化不是太快而是太慢了，劳动力／土地／资本在国内流动和配置的自由度还很不够，城市化进程慢于同阶段经济体10%，人口在大城市的聚集度还不够，且这些生产要素的自由流动还受到相当大的制度制约，而破除这些制约很可能将成为中国未来20年走出中等收入陷阱的关键路径选择。 #书摘#
0	hhh
1	基础，理念
1	来不及细看，草草读了每一个章节的序言。
1	就好像和前辈两个人坐下来很舒服的聊天。。。
1	真是舒服。
1	可悲可叹
0	这年头真的写成什么样都能出书，不出名也能出书，只要有高大上的作者介绍和吹上天的文案就行。
0	翻完
1	到底还会看多少遍！看不腻是么
0	很无聊的讲故事的方式。
1	世界主义的商业帝国与修正主义的大陆强权在中亚地带上演的一场波澜壮阔的画卷。译笔生动流畅，除了一些粗心的瑕疵，整体算得上翻译佳作。对曾经的大英帝国来说，印度是一切的基础，失去印度便不复帝国。事实上俄罗斯帝国在中亚没能在一个相对简单的情境中获得明显优势——仅仅是新老帝国的简单博弈模式——而在近东地区受到更多的国际多边条约的束缚，再加上其在远东的失败，终于导致了最后的覆灭——修正主义的失败。同时大博弈的故事也提醒了那些自由主义者，所谓“修昔底德陷阱”是诱导绥靖主义的幌子，如果你顾虑于此而对修正主义做出让步，收获的不是谅解，而是“前进”。
1	其实我觉得小英子小时候也有点欠……可惜妞子和秀贞了……他们真的死了么……？
1	有点意思，更多的是社会学和法学。偶尔几句能碰到哲学的门，又没进去。
0	……完全不好看~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！现在的人品位是怎么了！！！！！！
0	一派胡言！数据毫不置信，全凭臆想瞎忽悠。
0	看到一半，我就不太感兴趣了。
0	抄袭分数还这么高？顺便为祖国花朵担忧那么一下下
1	桥本忍这家伙真是……服了
1	这是一本让人惊讶，恐慌，同情的史诗。一本极为轻松的意识流作品，同时也是一部极为浪漫的爱情故事。
1	为了那场保家卫国的战争，为了那群各属不同政派最终为了同一个目的走到一起的军人们，为了那生生死死的一切。
1	提纲挈领
1	本周推荐书目之一，可以参照《激荡三十年》一起读。
1	你有什么办法呢？你一点办法都没有。
1	普通百姓或许大多不了解这些道理，但作为经济学人的本性会自然择优选择；执政的人应当将本书的观点作为常识，否则后果就是资源乱配置导致低效率，全社会共担；现实是……。书中道理阐释的还是很通俗易懂的，就是总感觉一个道理不同章节重复多遍，有些啰嗦，完全可以精简
1	“谁在爱，谁就应该与他所爱的人分担命运。”
0	作者在小说中以浓墨重彩来铺陈的，是主人公苏漓江对自己那份超越生死的爱的勇敢承担。我们看到，爱情的非理性色彩，有时候真的能让一个人甘愿燃烧一切来感动自己。但是，如同一只在屠刀面前觳觫的牛流下了大滴大滴的眼泪，最终我们会发现，那个被感动的，已经不是我们所认识的那个自己。什么时候，所谓的爱情，已经将人的面目改写得如此百孔千疮。  　　 小说的最后，宁琥珀来到苏漓江的故乡。这无疑是一个现代寓言。苏漓江以宁琥珀为化身，最终回到了精神的原乡。而众神安然归坐，微笑地听他这一段过程凄艳无匹而结局圆融美丽的心路。
1	总体很好，细节稍逊。
0	什么狗屁叙事
0	没啥感觉。
0	玛丽苏神作
1	童子鸡的故事是各篇里最精彩的。罗曼蒂克消亡史里最出彩的角色是寥寥数笔写出的车夫。每次以为浓墨重彩要渲染和升华人物命运走向的时候，作者都惜墨近乎可怕。x君的故事略私人化了，穿插在各篇之间更像个分隔页，不够有张力和想象。
1	经常用备课教程
1	大爱
0	老雷文笔很好，但是故事可读性很差，除了几篇之外都读不进去，不知所云的感觉。可能是文化上的隔阂，也有可能是七十年前读者的口味和我们现在的不一样。
1	偶然翻看，词句还是那么优美
1	资产负债表衰退的提出相当具有启发性
0	不如前两本。
0	两星给翻译。该书作者试图以一己之力驳倒现代经济学。批驳苍白无力，批不过就说对方是拿了政府的钱。呵呵。建议比对着一般货币银行学的书读，边读边批评，有利于学习货币银行学。
0	已经对匪我思存不抱希望了，所以随便写啥都这样吧。
0	比较可贵的是男女主都正确认识了自己的情感和对方的情感，因此，即使最后冒出个囧囧有神的重病情节，整个故事还是可读的，不然真的是变成了“麻雀姑娘成功追上王子，so easy!”女主的坚韧让我有种惊心动魄的感慨，赞之~不足在于很多支线情节和配角故事很松散，作者似乎对小说的整体把握稍嫌弱。
0	感觉看不懂，没有趣味，实在看不下去，对于其中的种种成为碎片的语言实在不敢苟同
1	我爱这本书里那些温柔微妙又感伤的鲁迅
0	翻译在祸害
0	玛丽苏女主你好
0	有点儿小白。。。不咋样，不明白为什么评价那么高
1	不需要什么天才， 不需要被常识束缚。 拿出勇气来， 执着地探求人性， 朝着无人的狂野疾奔！       "这就是我给年轻人的忠告"
1	刚看完这本“文青必读”，太喜欢这种漫不经心不着边际的调调了
1	科普性质
1	需要一些历史学知识才能读懂的书。获益匪浅，感慨万千。
0	这个男主不错，可是这个系列真是无趣。。。
1	“倘若交易是有成本的，那么制度就是重要的。”、“之所以会有交易费用，是因为信息是有成本的，以及信息在交换双方的分布是不对称的。”、“制度决定经济绩效，而相对价格变化则是制度变迁的源泉。”
1	本书揭露了司马光为宣扬其政治主张而随意增删史料，在《资治通鉴》中引用南朝刘宋时人王俭的荒诞小说《汉武故事》来替代信史的行径。从史源学角度考证了汉武帝晚年颁布《轮台诏》仅是对西域战略作局部调整，而非促使治国路线向“守文”方向发生根本转变，以此反驳了一代史学宗师田余庆等学者的观点。
1	三毛的文字总是觉得亲切而姗姗可爱,想起初中趴在床上反反复复看散文的日子了
1	總是驚訝於她的想像力，對於這一側的世界和那一側的世界。總是有人無端消失。
1	“不愧是我”、“这样就可以了吗？可以啦。”
0	看着很累，less is more。可这本书就是加了各种柴米油盐酱醋茶。两章就看不下去了。
1	真实平淡的生活 描写的却是普通人一生的感情波澜  用心体会 发现这就是你我的人生 你我的心境 你我的生活 大爱这种真实深刻的作品
1	2016年第60本 好久没有被真实的历史震撼到热泪盈眶，上一次好像还是在看1949大江大海…
1	看完的时侯有些头痛。。。
1	主啊，你往何处去？ 你既已离开我的子民，我就到罗马去，让他们再把我钉上十字架。
1	很专业，但并不乏味，反而跟小津的电影一样韵味悠长…
1	很美式青春~主题很深，结尾稍微有点仓促
1	行政垄断是最大的反垄断对象；而一般的商业垄断要认真对待。
0	实在没有耐心读完了。故事与风格不是我想象中那般的水准，我看不到作者写这部小说的真诚。总是晒一些生僻不常用的形容词为一，喜欢大量塑造人物外貌为二，情节狗血莫名其妙为三，风格类同依旧晋江风，港台味为四。没了，读不下了。搞不懂为什么这个作者还会凭借这部书成为晋江唯一优秀作者。倒塌……
1	一定要坚持到后半段！
1	喜欢三毛,没有任何理由.
0	1】这样拙劣枯燥连初中生都不如的文笔竟也好意思写书？2】这样狗血烂俗平淡无奇的剧情竟也好意思充当小说？3】作者对青春的体验和理解如此粗浅，竟也好意思写以青春为噱头来写书？4】主线太多，各种杂乱和不完整，作者明显没有驾驭长篇小说的能力。5】为了凸显现实的残酷，一味强扭剧情，变得做作而故作高深，实际都几乎不符合人类思考逻辑了。6】人物性格的跳脱太严重，完全没有交代且过度不自然，玛丽苏痕迹又太严重，每个人都明显犯贱上瘾。7】一说到青春就“残酷”啊“现实”啊“悲伤”啊“缅怀”啊，为赋新词强说愁的嫌疑太明显了。【整体来说，这本书又虚荣又虚假，烂作。】
1	怀疑&争辩，以色列的建国史，坚持不懈，无纪律，创新，走出去
0	历史的感伤主义，政治的浪漫主义。七十多岁执笔，仍如二八闺中少女。对这种软绵绵泪汪汪的文风，实在是，喜欢不起来。难道不正是“血泪的流亡”和“壮烈的殉国”才需要刚毅劲健的文风吗？就内容言，全书凡属亲见的，尚可一读；凡属耳闻的，漏洞频出。书并不差，但几年前那么火，没读，一直挂着，现在翻阅，觉得实在当不起此大名。王德威所说“愉悦、独特”，我只觉“啰嗦，陈词滥调”，世交老乡，也不必如此嘛。
1	越看越惋惜
1	觉得他写的书信特好看
0	从头至尾，一样的腔调，没有起伏，味同嚼蜡一般勉强读完
1	原来侯孝贤是个彻头彻尾的野路子
0	这是一本不会看第二遍的历史书，干货太少，觉得适合那些看不进去书 又想了解历史的人。
1	很美，阅读过程非常舒服，还有一些历史的细节。强烈推荐！
1	现在才读到这一本，仿佛是有预兆的。催促着我坚定，催促着我去走那条小径，去摧毁，去守，以及相信。
1	。。。这货是得有多爱《唐人街》啊
1	对于中西部城市应该怎样发展，做什么产业有了很多启示……以及对大城市圈外还要强做产业的特色小镇这件事感到口吐白沫……四星来源于观点经常前后重复好几遍
0	越写越烂，烂到连言情都看不下去了，求婚那一段简直日了狗
0	徐图借 41路上看完 http://book.douban.com/review/5429220/
0	读完第一章就不想读了。在推论嬴政生父的逻辑推理过程中，论述了庄襄王的血统没有问题，居然就可以得出嬴政的血统没有问题，排除吕不韦是嬴政生父的结论，请问这是哪儿跟哪儿？！
1	聚散有时。也许你会注意到，书里面写的那些人都渐渐的离开了我的生活。
0	是
1	看得各种有趣，这样在史实上加进自己的想象力然后大胆创造的写法超有梗的！！！迫不及待要买下来看官渡之战会变成什么样子的好么！！！
1	冯的翻译工作还是一如既往的给力
0	本书语言十分浮夸不畅，让人读来很别扭。如果只是简述罗马由盛入衰的过程，不过是罗列历史，我何必要在这本书中看罗马及其周边区域的历史。这部历史读过对我没什么帮助。我觉得对于历史学家来说，这确实是一部非常好的资料，因为它详细描述了整个过程的各个事件，但对于普罗大众来讲，这样的书是没有意义。上册中我完全没看出罗马为何要衰亡。
1	“所以一旦有人问我拍电影究竟有什么意思，我着实难以回答。硬要我回答的话，只能说我觉得世上的人很有意思。”
1	讲历史，或许以其故事性，如明朝那些事儿、三国演义；或许以其事实的真相，如史记；又或许以其严密的逻辑，如西方人治史；至于近代，则考据派重张，以梳理杂乱史料见长，如黄仁宇、钱穆等。而许先生则以大宏观入手，以思想演化和文化推进为重，一改中国近代衰落之原因公认满清闭关锁国的共识，实指保守的天朝上国之治国思想发轫于南宋，肇始于有明一代，满清只不过承接其传统并将其思想发挥至极致。有明一代，明政府对待知识分子和士大夫有如猪狗，当朝廷杖历朝历代绝无仅有。高压的君权窒息了调整的可能性。而八股文确立的正统的朱子儒学，造成了僵化的庞大的文化体系，压抑和窒息了内在力量发动修正的活力和生机。中国的人才以及社会的文化活力，都在明代中后期那一百多年无望的抗争中损耗殆尽，致使中国真正接触新世界之时，再无余力面对世界新格局。
0	跟哥哥的爱情挺莫名其妙的，结局很匆忙，更加莫名其妙
1	作为测绘系学生读这个就像回到大一时学测绘学概论一样，感觉这专业特有意义。书读起来熟悉、有趣，在地图的背景下讲述人文与历史的渊源更让人感到惊讶与赞叹！读完之后放佛觉得自己也置身于历史的洪流之中，要加油啦
0	欣赏不了，睡前看了无数次都能五分钟之内入睡。
0	体例可笑，读不进去多少有深度的东西，调侃味太重，按日期排有什么意义？
0	叙述风格和语言修辞很不余华，文字粗糙空洞，索然无味，丧失了以往的灵动和流畅性，失望！
1	高二看的,快忘了一干二净,该书似乎着重从技术角度去分析港产片
0	平庸之作
0	鸡肋
1	除非必要,勿增实体,亚当斯认为劳动决定价值,马克思认为社会必要劳动时间决定价值,然而现在出现卖头发的交易,一个毫不劳动的人也会长头发,故两人所增的实体,都是不正确的.纳什认为价值就是人们讨价还价的均衡点,无需定义另外的实体,一切都引含在人对各个商品的(需求,自已资源的拥有)上,同意这个观点.
0	我一直都在想为什么明明可以写得通俗易懂的话，扬之水总是写得云里雾里，让人昏昏欲睡？今天读这本书忽然明白了，这就是典型的「文笔不够，资料来凑」啊！
0	妹妹推荐 小说而已 别无其他
0	翻译的可以更烂点么？每个句子都能直接翻译出英文来，断句全部按照原文，一点语言转化都没有。那叫翻译么？那叫google翻译。
0	后宫~~~为了女主角，最后路人甲乙丙丁全部变坏人了....
0	读书最烦两件事，一是絮叨，二是卖弄。这本全赶上了。
1	論影迷的自我休養 照著電影史的timeline感覺腦補了好多喜愛的經典電影花絮 是我的粗讀遺漏還是作者的真實感受 整個華語片至今都未在國際螢幕上留下濃墨重彩的一筆 我國要想在探究和創意的作品上拉近距離 實在有很長一段路需要去努力
1	大师
1	温和，坚韧，深刻，从容，对苦难的凝视，对生命的关怀。贾樟柯绝对不简单
0	真不知道这么罗嗦的书你们怎么看下去的。艹！
0	it sucks.
0	如果所有电影都按这套方法来编，那我永远都不可能爱上电影！
1	现在的他已不再是一个让人想要多看一眼的男人.很可能从前他也不是,但这并不像人们以为的那么重要.就像他曾经穿了一件极难看的棕色皮夹克却觉得自己很酷.无论如何,别人怎么看左右不了你自己内心的感觉.你唯一能做的就是默默等待,等待那种感觉终因其他感觉的出现而消失,又或者,它不消失,但被挤压成了某种很小的东西,像段金属般挂在你的意识深处.
0	翻译得不忍卒读
0	文明的拼盘
1	看芦苇花式吐槽那些出了名就不好好学习的大导们~
0	女主的初恋为了利益没有选择女主，女主说“你会后悔的”。后来他为了习武出卖肉体和一个老头上床，还是女主帮他杀了这个老头。作者真是狠啊。一边说女性要自强自立，一边报仇又是刮花脸围观通奸。
1	大波牛逼！可是为什么我3k字的作业论文还是憋不出来……
0	旅行从来都不是你要选择的生活需要经历的一件事儿，而是不管你做什么，都在一步一步走向你要选择的生活。当然，前提是你很明确你要选择的生活在哪
1	内容相当翔实,不逊于<认识电影>.作为美国热门电影教材,很适合我这种电影入门级小白又想装下大神的装逼犯,,,,,,,
0	这本书就是讲老男人的那些破事儿，搞不懂豆瓣评分怎么会这么高。
1	从外部视角非常客观地评述了建国至今的改革动机、斗争和路径
1	相比《故事》来说被低估的作品，翻译得也不错。
0	这个作者唯一还可以看的作品
0	瞎了我的眼……！　谁以后给我推荐人生我跟谁急　＝　＝
1	知道了顾准，知道了经济学界的那些往事，处事不易，生活不易
0	看不下去……
1	贾樟柯的成长，思想的变化。屁股决定脑袋，这是从地下来到地上的代价。
1	为了“我的心里并非没有日暮西山 路途遥远的感觉。”去看。真是很典型的一代人形象。迷惘、痛苦、内心朋克。政治有社会主义倾向，跟美国那一代真的很相似。
1	历史是今天的一面镜子。
0	不知道作者在文本里报了那么多菜名，自己却还好意思写出这么一个玩意儿是为什么
0	个人觉得是非常差的小说。
1	托宾~这个译本不错~当然托宾的魅力还是要回原版领略更深~
1	可以反复看
0	女主怎么都不像商场出身，弱智小白一枚。。。
1	我爱幻觉。飞翔。舞会。
1	悲剧
0	很一般。。。宣传得太过火了，抱着较大期待翻阅，但终究赚不了我的一滴眼泪~不值得购买，也不推荐阅读
1	多么神奇！
1	“人生是一本写好了的书，我们每天的生活不过是在翻页而已。 ”舟舟是读书时喜欢的人儿。
0	差劲
0	I thought Naipaul would be more intellectually capable than merely essentializing "India" through the nexus of ever unchanging caste-ism and religious mysticism, both of which I have seen very little, if not none, in West Bengal. He criticizes such essentialization but certainly practices it. Disappointing read.
1	战争中的小津的心态似乎很好啊，而且读完之后发现小津本人和通过他的作品传达给人的他的形象有太大的出入了。本以为是个老实真恳的人，但似乎更是一个不老实的家伙。最棒的部分应该是战地书信，真的很棒。
1	很好读的一本书。从人们决策的非理性，谈到经济危机，最后扩展到政府监管与自由市场经济的大讨论。
0	读完第一章节我就读不下去了！！！
0	真的不喜欢这个一生一世系列
0	不惮以最坏的恶意揣测：其作家女儿在其创作中起到了什么样的作用？仅是一个倾听者和鼓励者吗？ 许多篇目不甚了了。但假如有一天要写乡土剧本会回来重读的。
0	狗带
1	精致而恢弘。
0	【恶搞研习营】的真爱粉表示读起来特别尴尬……
1	负责图片排版的应该是个智障
1	很不错的翻译，看得激动人心。只是感觉作者对高盛有种说说不清楚的偏向性。
0	当年竟然看过这玩意儿.其一
1	没想明白，为什么诗可以江西、同光，小说锻炼痕迹过重就略显奇怪？
0	将独裁者的一生用如此晦涩艰深的语言写出，大段大段的长句，是让我咬着牙看下去的。
0	终于结束了。内容尚可，但印刷错误、翻译十分糟糕。真的要看，还得买英文原版。
1	法拉奇牛逼。肯定有误译处。译名有时候前后不一致。译后记写得非常差，因为写得这么差，更觉得他的翻译应该有点问题。
0	不是我喜欢的类型，因为连续剧太火了所以勉强看了第一部，没什么推理的成分，感觉就是一个向往平静生活的大男孩被所谓的大义和组织给坑了，这是什么样的价值观？难道人只是想安定的生活不可以吗？凭什么逼着人当卧底？？
1	普利策奖得奖作品。小镇居民静静流淌在风平浪静的时光之河，时而有来路不明的微风，更有着惊心动魄湍流，有着强大的冲突和张力。
0	徒有其表。文笔可见功底但是过分穿凿，情节弱是致命伤。作者显然不会讲故事，读来尽是无病呻吟。以语言矫饰空洞的内涵，此书严重过誉，与孤城闭相去甚远，剧情被甄嬛传吊打，即使语言也刻意过头，尚不及寂寞空庭春欲晚转圜自如。
1	钱穆真是很棒，希望中国多几个钱穆，少几个革命党
1	如果你不先化為灰燼，怎麼可能重生呢？一个人一定要学会从远处观看自己。
1	好看永远是一本小说最重要的一点，而好看之后，还能有丝思考 ，有丝念想，便是上乘之作。 两条时间线，串起了两个不同而又相似的人生
0	我这么喜欢这个故事 都觉得后面乱掉了
0	一张A4纸能讲完的内容，写成了一本书
1	如童话般美好、如魔方般奇妙、如迷宫般精巧的关于骑士的故事。
0	想了解台湾应该去看他们的电视节目，那些污七八糟的政论节目～全是他们的真实嘴脸。这本书专门卖给爱国贼看的。
0	这么多人喜欢？我怎么觉得他的小说写得像很难看的散文？
0	挺闲的蛋疼的一本书 但是保持这样一个生活态度是挺好的
0	幸亏的借的，没花钱。不然又要痛心疾首了。
1	想去操场上跑十圈！业界巨巨1+1>2的效应么！从出场人物处就被狠狠戳中的笑点，从四面八方赶来末日决战现场的：狂霸酷帅拽·酱油打得好·我还会再回来的·天启四骑士/主角队伍（平均年龄11岁）/女巫（又兼职业后人）+新手猎巫师/自带口音的男人+优雅蛋定的夫人最萌身高差组合/在冒着赴死的念头抄武器下去干仗前我们的天使和恶魔终于蹭着告白了/当然还有时刻都在的大预言家女士……最后世界和平，皆大欢喜，CP回家，孩子们继续调皮捣蛋……看得浑身舒畅的我今天也可以举起我的两个手指横放在眼前对着天空大声地呼喊love&peace！！！ ps：蹭着告白的那两个老夫老妻不考虑亲一口么/这两个属性太对我胃口了！/全员都这么酷炫可爱啊啊啊/天启酱油四退场的画面其实挺燃的（doge脸）/电影拍么想看只剩信号框架的地球！
1	砖头一样厚的入门读物，配图特别多，多到每读一段就要去找对应的图，看完本书后又标记了几部电影
1	逗比…呜呜。
0	不学这个，就是投其所好吧，能成一本书，也不容易。
1	谁说读书便要报国平天下
0	做书的人太不道德了，明明没有完结，既没有写【上】，也没有写【1】的标志，让我以为一本就完结了，凸，内容也差强人意得很，完全没有哭点笑点，我勒个去，以后再买匪我思存的是我就是SB
0	被1924年生的红衣男子告了——没得到人家授权就二次创作，还拿来骗钱
1	好书，发人深省
0	字这种水准反而能稍微期待电影了，看看能怎么改吧。
1	为神马这个不拍成电影或者电视剧吖
1	应该说拉过了
1	从实在论出发，再将电影从唯杰作论和作者论中解放出来，从美学、技术、经济和社会四个维度做分析，关键是所做的案例分析资料翔实，非常有典范作用，还有，这本书是1986年写的，相比中国电影史学思想和方法来说，中国电影学者要做的的确还有很多。
0	比较呵呵……
1	翻译的很好!
1	书不错，翻译水平挺业余
1	半年才看完，不错
0	女主也是炸天，领养的家庭好过那个什么表舅妈太多了，偏偏人家老爷子把她当领养的她就受不了了，玻璃心了，这再可怜的身世都说不过去了吧
0	生吞活剥西方经济史学界一堆流行但未经验证的概念和理论，从字面意义上去理解并移用于对中国历史的解释。历史学家会觉得缺乏历史知识的硬核甚或常识。为某政治派别背书。优点是对新古典和新制度的批判，然而从经济思想史专业的角度审视，对各学派的了解和阐述未体现科班水准。与林一样逻辑冲突。
0	译者不说中国话
1	台译本有很多概念和人名与大陆不同，以及看之前最好读柏格森至少两本
1	这是教材啊！可以选择吗？不过还是很有逻辑性的
1	其实你知道这个剪辑师是有自己的思考的，然而他就是不给你多放一点干货……
1	喜欢~现实而且宏观地再现当时的社会形态，人们的心态
1	1. 可以跟行为经济学的一系列书（如怪诞行为学、摇摆）配套看。2. 实用性强。
1	情节徐徐推进，缜密而不失紧凑，文笔精致淡雅，无一字煽情而感人至深
1	如此惊人的描述能力，淡淡的文字却有很强的画面感，心理活动也会引起很大的共鸣。显然《丝绸般的眼睛》这个名字更棒。真是奇女子啊~
0	妖舟你还能更致敬一些么？！以及极其小市民的天雷玛丽苏。
0	无病呻吟
0	油滑，虚假，苍白，人物行为举止都怪模怪样的，一身国产剧混杂晋江系的毛病。一见双方“推理”就尴尬，还不管什么年龄背景都爱来几句青春文学的抒情腔，笔头功夫太差，比喻句一塌糊涂，大概就是为最小说量身定制却被拒绝发表的水准，挺对不起我花的那几块钱的
0	主题先行的、幼稚的寓言故事
0	醉玲珑虽然没读完，但是我觉得开头写得很好。这个文我是一点都不爱看，华尔不实。
0	乱伦?
1	虽然说的是男主人公婚后外遇的事情；但是对于他情感上的心路路程，能够如此深刻地感同身受，还是头一遭；心理剖析的很淋漓尽致，似乎也得好好开始反思下自己的情感变化始末。
1	我从活地狱里挣扎获生，跌跌撞撞回到我侵袭我思绪的故乡。莱维的文字没有仇恨，没有华丽的词藻，有的只是平淡而真实的记录，却让人跟着他一起经历了一段魔鬼般的日子
1	译者的序言非常精彩
0	好长好无聊，可怜的端午假期
1	简直想打十颗星，实在太震撼！盛大的想象有一种史诗般的壮丽美感，面对未知的命运和航程，又让人产生一种面临黑暗深渊里的毛骨悚然的惊惧。果然看宇宙尺度上的科幻作品会就有“人类你们都是虫子”的想法。
0	翻译一般，多处不知所云。流水账和无关紧要的细节多，没看到历史的观点，比如为什么只有英格兰在那个年代产生了大宪章以及对后世的影响
0	真的是受不了这种过度包装了！！！浮夸的装饰显得文字更不深刻好么
0	看了这个译本后有冲动去看原文，因为不知道是原文别扭还是翻译问题导致人读得很痛苦…
0	烂！！！！中国小说何时能把浮躁和自以为是的毛病改过来？？？
0	整整15天，每天啃几页，读到250P的时候实在读不下去了，不能迷恋董乐山的翻译，但确实很多地方说的不是人话，每晚看它简直是种摧残
0	真不懂自己，都看过这本了还要看什么孤独的池塘................=-=指望中二忧郁小清新的成长嘛，结果人家长成了中二忧郁老清新。
1	从信息或秩序的角度，解释经济增长
1	Top trading cycle (TTC) 算法,稳定匹配理论(Stable Matching Theory),通过案例,介绍算法的运用。非常不错。
1	读书明智。
0	开局是标准的言情情节剧，作者自从奠定了言情关系格局之后就开始乱写，再到后面，匪大你老人家根本就是不想写了吧？原来此书是个坑。。。
0	我只能说还行。最后的结局太狗血了，为什么一定要有爱情……
1	太好看了吧！！！强烈推荐啊！
0	看不下去。。
0	……这么多好评和推荐 我想知道这书到底好看在哪儿？
0	都tm刷分。300人。
1	』在松山战役结束后曾有参战日军回忆，当中国军队开始冲锋的时候，他听到了很多稚嫩的喊杀声，随后大量12岁到15岁的中国少年兵向日军的交叉火力猛扑上来。“
1	差不多600p总算读完了orz
1	但凡伪知识分子经过教堂，我总能听见他们嘴里蹦出主人公的名字。
1	一曲长恨歌，诉尽唐明皇与杨贵妃此恨绵绵无绝期的爱情绝唱，也纠缠了日渐衰落的唐王朝纷繁纠葛的王权更替。女神探，不过是这一场全权博弈的一颗棋子，落子无悔，却由不得她选择。她能做的，只是在这场博弈里，拼尽全力保全真相，尽管拿真相无法昭告天下。她也还是想要一试。
0	用作者的话沽价，就是卖女求荣。
0	行为经济学  阿克洛夫
0	尽量少读法国人的书，尽量少读乱七八糟的书，回去重读经典才是正事
0	又是圣母女主高帅富痴情男= = 还没写够么
0	作为乌托邦爱好者不得不读的一本，只是开卷之前就知道现在读来肯定只是一部幼稚过时的科幻小说而已，再加上俄国人的碎碎念功力堪比唐僧，拥有的快感大于阅读的乐趣，毕竟这本的名字在我的书单上躺了足有10年才被引进国内。
1	祝你在冒险中走好运，希望你能在旅程中找到自我。
1	BBC的迷你剧简化了多少啊改编了多少啊都快要对不上号啦~~就情节本身而言 是非常迷人的~~
0	副标题中出现的项羽和韩信恰恰是书中最苍白的两个角色，所论述的没有比史记多任何东西。最后落笔到人心向背实在亮瞎人眼，结论苟且又无用。和其他书一样，各种晒自己对于历史这么学科的情怀，这次搬出的是父亲对自己的影响，对比书里其他内容，这样的文字显得狗血。
0	投机分子or国家主义制杖
0	女主做作，为虐而虐真心很烦。讨厌这种感觉的小说。
1	不错的
1	访谈的内容挺散的，有点找不到重点。大概音乐家的文章都差不多的感觉。对莫里康内粉丝来说这是一部很棒的书。对普通喜爱者来说可能就马马虎虎了。书末列出了至2015年所有莫里康内作曲的电影，还是循着这些电影去听他的歌吧。
1	“一条离家又归家的路，永远没有尽头。”从爱尔兰海边小村到纽约，之后登上孤儿列车，再碾转多地最后到明尼苏达，薇薇安的遭遇让人心疼到落泪，还好遇到那些善良的可人儿。和德国仔的偶然相遇让薇薇安放佛重获了新生，开启幸福生活，而德国仔的意外遇难，让薇薇安再次承受了失去的苦楚！失去挚爱的薇薇安之后对待一切都不再交出全心，生活平淡如水，直到莫莉的出现让九十一岁的老古董般的薇薇安作出了改变，不再是一个人承受晚年的孤独，而是开始拥抱变化的社会，学习上网，开始找寻当年送人的女儿，并和女儿相认！整本书给人的感觉暖暖的很窝心！
0	罗嗦。毫无文采。人物刻画依然欠饱满。唯一值得一读的是借用这段历史。。
0	20151123 又是一个一句话扩展成一本书的例子。简单而言，就是阐述了一个事实：全球财富已经集中到1%的人口手中，而且对这些富豪已经跨越国界成为一个单独的组织。
0	徐图借 外公家看完 http://book.douban.com/review/4831218/
1	每个选修历史的人都必读的吧  好吧 我得承认至今未读完
1	人生湿润又温柔，人生残酷又痛苦，唯有勇敢，别无他选。
1	其实没看完。。。高中大一都断断续续看了些，实在难读
1	最爱的一本，因里面有《魏连殳》。
0	就翻译质量而言，只能说很差，偷懒，很多概念直接使用韩语原词，不推敲意义的变化，必定会造成很多读者的理解误区，作为译者，责任心如此，实在让人无语。
0	还是看英文版吧
0	近于闲谈
0	废话太多 看到第三页就会忘了第一页说了什么 可能是我悟性太差吧
0	狗血、花痴、脑残
1	断断续续看了一年多，终于看完，十分好。但掩盖不了作者浓厚的智商优越感及精英主义。
1	算是花火比较拿得出手的一篇了吧
0	一看到书名，感觉就好像是为我量身定做的一样，于是兴冲冲买了来。阅后感到无比的震惊，震惊于作者的肤浅、庸俗、虚伪、自恋、幼稚、神经质、附庸风雅而惺惺作态。肚子里半点墨水没有，拽些辞藻堆砌些矫情的语句，居然也能搞出一本书来。怪不得现在文艺青年的声名这么臭，全是被这种人给败坏掉了！
0	书斋里的主观论证。
1	真是有一阵子没跟自己较劲了
0	外星文…无感…
0	不喜欢民国时期的小言 总有沉重的感觉
1	电影分级制很重要
0	不知为什么看开头就没什么兴致看下去，不喜欢开头，开头就不喜欢。
1	两个多月读罢，感谢老塔相伴。
1	一部优秀的元明通史。叙述式的流畅文风化解了过去通史的枯燥，从生态环境、气候变迁的角度解释元明四百年历史变迁的方法，也可谓将布罗代尔的理论用得炉火纯青。说到文书，大多数人可能会用它来研究经济史和法制史。可是在“物华”一章中，他却能引用日记、抄家记录和文书史料，去描绘明代中后期社会繁华的物质世界。对妇女、家庭的关注，也体现了新文化史的视角与面向。罗威廉的那本还没来得及看，就目前所翻过的其他部来说，这应该是哈佛系列中最好看的一部。
1	为农民发声的人太少了，作者算是一个，但本书只是经济学散文或报告发言的合集，深度与系统性不足，泛泛而论者多，数据与历史举证少而随意，也没有切入政治因素
1	比利·怀尔德抖机灵现场。也是好莱坞黄金时代的碎片化再现。
1	具象的城市与抽象的权力、文化结构。耗时两周读完。精彩纷呈、妙语连珠、高瞻远瞩、入木三分。
1	说得非常清楚
1	叙事很集中，不像大部分史书那样喜欢讲的不着边际。对两个主角：穆罕默德二世与君士坦丁十一世的刻画也很丰满。细节还原也十分成功，对这场战争的意义分析更是言简意赅。本书译文很流畅。
1	他笔下的人物有一种悲苦和哀伤的能量，因而逐渐丰满，对世界失望却又激烈地反抗。
0	太烂了
0	极赞的设定 极无聊的文笔
0	车轱辘话来回说吧
0	谈静太假了 一切太假
1	史料引用上有点问题，但整体上配得上何炳棣的评价。按照某些学者把唐宋以来的汉地政治称为理性官僚体系的论证逻辑，中期的大清可是典型。
1	喜欢这样波澜壮阔的时代，时事造英雄，时事毁英雄。
0	高中时候的读物，特别无感
1	波拉尼奥是当代拉美作家中具有清醒思想的诗人。这本书打破传统的写作手法。结构奇特，语言风格变化多端。其思想非常深邃，它揭示出人性的贪婪、自私和凶残，人类的动物性。另外叙述艺术具有高度概括性创造性。此书有很强的可读性和震撼力。
0	或许看这本书的时候年龄太小   只是觉得毛骨悚然加恶心
0	一星。看完出售。
0	这本书才看了几十页就束之高阁了，我觉得不过尔尔，三个故事的套盒痕迹太明显了，跳转腾挪时毫无当代小说应有的“特技”，简直没有什么技巧可言，如果这样，还不如看十九世纪以前的传统小说。比比博尔赫斯的故事叠套法吧，甚至村上春树的《1Q84》技术含量比之高多啦。
1	超级喜欢！！
1	她的书,除了几本集子之间有重复,其他都很好
0	实在看不下去，不知道为啥这么火
0	说什么“无游组”我觉得忒雷人
0	我真的无法理解为什么有那么多人追捧魔戒。
1	俄434534
0	我的天
1	年货好书
0	看到烦躁加无语加吐血……
0	不知道在说什么乱七八糟就没看懂过一句话
1	一个多月的时间读完。被震撼，简直是长篇小说中的长篇，喜欢第一部分：中产阶级的今朝有酒今朝醉； 和第五部分：关于德国作家的曲折一生，像个童话。
1	小孩子分不清好人与坏人，疯子和贼子，大人就能分清吗？用“小说点播”这个app，每天走路时听完的。台湾中央广播电台版
0	看了开头就看不下去、都是什么呀
1	入门级电影小手册
0	读了让人不舒服，好像是为虐而虐！
0	作者在到达青春期的自我怜惜之后好像就不再成长，从此以一种忧伤的被损害的不可得感回味自己的和意淫他人的人生。
0	严重过誉，不明白为何能有这么高评分。作者没有任何意义的把几个主角都描写的那么完美，然后丁元英总是在说一些形而上的话，无论是在什么场合，无论对谁说，乍一看仿佛很深奥，但纯粹是假大空。最无语的是各种过度解读，某人说一句话作者就可以帮别人想到十句心理活动和揣摩话中的含义，如果真是这样活的，请问作者不累吗？还有一点，这文笔也是烂的可以。
1	看完之后马上跑去图书馆续了期。。。
0	禁书，未有独立人格和价值观幼稚人禁看
0	好久没看这么讨厌的书了，看一两篇小段子读起来还比较有味道，一大本一字一句读完简直是煎熬
1	真厉害
0	还以为是写古建筑的…然而却是“历史小说”…安意如的话就不必要引用了吧…。卉子姐姐送的，这样子并不是说不喜欢…但从内容看…确实不尽如人意…。抛开内容不看，就题材而言，就祝勇老师的学力和文笔而言的话，还是可圈点。毕竟老师能在寿安宫里头看四库全书，能在倦勤花园里看通景画儿和月亮门，唉。有些话，不好多说，祝勇老师好像很懂，说得也很砭时弊，还很不露痕迹。假如梦也是物质，在时间中变成文物，那么故宫，这座庞然如深海中舰的殿，就是收藏梦的这些残骸的库。谁也发现不了。
0	竟然一直忘了打分，抄袭逼还不要脸，狗带
1	一口气读完，蛮爽。作者文笔有保证，虽然里面的价值观有些不认同，个别情节狗血，但在言情小说里面这算不了什么
0	垃圾
1	第一次读的时候，觉得好平常，不过是专栏文章。然后对照同一部电影，自己写。写完再看他的遣词造句，铺排节奏，那简直就是凤姐和林青霞的区别啊。这样才深刻体会到他的好处。
0	杂书浪费生命。报告完毕。
1	酣畅淋漓行云流水，此刻满脑子都是骑士撑着长矛在空中飞舞的场面哈哈。不存在和消失梗简直不能再虐，但像对那个时代的遐想，不能再浪漫。
1	真的是很有养分的书，看了之后很有启迪，但因为翻译还不是不得不遗憾的删掉一星。
0	大杂烩型的台湾社会大事记集锦，和①一起看了权当打发时间
0	豆瓣疯了吧给我推这书！！
1	五颗星不足以形容这套书的精彩与动人之处。
0	7.13
1	六颗星
1	小津的散文与电影风格一致，简洁、质朴，保留日常生活的原貌，在无意中发现美。信的画面感很强，像分镜剧本。如果那田野里鲜红的彼岸花、秋天城外连绵的麦田、战场上纷飞的白色杏花，都不是侵略中国时看到的，就更好了。翻译是亮点，十分怀疑译者是学中国古典文学的。
1	读完自觉理论基础提升了不少～
0	居然能写这么多，乱事一堆堆的
0	通篇废话
1	纯理论，看一章睡三章，邵牧君的译文，可以放心阅读
1	这段时间把吴晓波都读完好了
0	老实去写影评吧
1	这个作者好赞！
1	因为专业的原因，所以会特别留心这类书。张老师的视角文笔特别值得称赞，受益匪浅！我特别关注了一下下篇：传统中东社会。此书值得反复去读，对论文着眼有很大启发！
0	没什么亮点。
1	初中看的第一本冯骥才的书，至今很喜欢。
0	东拼西凑（剽窃）出的政治鸡汤，国防大学战略教研部副主任兼国防大学战略研究所所长，战略学博士生导师，少将军衔？现在当兵的都不读书吗？都这么好骗？
1	我好爱蛇精病的独白！！
1	本以为比较基础，发现还是学到了不少
1	一针见血之处不少，所以电子版被我做满了标记。但是总体来说，一本书对我知识的增量和视野的打开反不如周其仁二十年前一篇论文要多。边缘革命、思想市场，说得好，但是没有新颖到哪里去。可能因为科斯从未专攻中国（而且这本书也不知他动笔的部分有多少）吧
1	脑子里总是幻想着由陈柏霖来演小武的样子。
1	放在床头的教科书。扫完一遍没觉得有j8用- -
0	无聊至极。简直是意淫界的巅峰
1	书写得很好 倡导更全面的电影史研究 不过我还是更喜欢电影美学史
0	道理对  但是书写的太
1	中晚唐政治史需要这样系统的从空间与时间双管其下的研究成果
0	呵呵
0	揭示已知规律。
0	一般，翻译更差，不通俗，学术著作本来你能翻流畅了就好，但这本半白不白的，译者是要显摆文字功底么？偏偏整成个四不像。
1	街上那点事儿。翻译不错，可以一看。
1	经典。
1	好书！五星推荐。没想到贾科长的内心这么细腻，这种对自由的向往和对梦想的坚持，有一句很俗的话说，我和我的小伙伴们都震惊了！游离在主流之外，这种坚定与坚持，又把我的脑子给洗好了。
0	颠覆啊 以往写过的所有难看的小说啊
1	高一看的，现在都这么大了，还和以前一样迷茫，唉，how  many  roads  one  must  walk   down  to  become  a  real  one ？好吧，我纂改了一下dylan，女生也有同样困惑呀！
1	初初拿起这本书是因为第一篇学术论文写的便是轮台诏是不是罪己诏。初一入眼，学术性极强，后来拿去教室读的时侯发现班上两位博览群书的同学也在看，才明白差距。很认真的读完了，并不能全部理解，但了解了大体的意思，等到一段时间后真正“会读”学术专著的时候再来读第二遍吧。
0	真的很小白，文笔太幼稚
1	进入内心
1	译的不错，起码比《拥抱逝水年华》的翻译顺眼 = =
0	某些动不动就荡气回肠的人适可而止了，作者自称学者，写这种浮躁的作品真是丢人
1	结局略伤
0	我真没看出来哪好，感觉作者想把男主描写的拽拽的，奈何语言功底太差，对话看着十分尴尬。女主性格说话什么的也不讨喜，学霸的世界我不懂？
0	完成任务必须看的东西，真是让人咽气
1	“我们的祖先”三部曲之中，我个人最喜爱《树上的男爵》，但最为妙趣横生的，还要数这本《不存在的骑士》。卡尔维诺描写了一群查理大帝麾下骑士光怪陆离的奇遇，由此来探讨人类关于“存在”的永恒命题。朗巴尔多初上战场以及阿季卢尔福摩洛哥历险，是我很喜欢的两个侨段，想象力绝了。只恨篇幅太吝啬啊
0	只能说一般，泛泛而谈的一本书，也就是旅游指南的水准。而且也太欧洲中心主义了，欧洲近代之前的分裂是由于封建经济的落后不足以建立统一而不是书里吹嘘的“空间”“自由”
0	只能当画册看了，竟然没有上海！
0	不是一般的啰嗦。
1	城市的现有问题，不是城市太大，而是太小，数据翔实，苦口婆心，这才是学者风范。39
0	并没有看到我想看的：传奇但至今仍有意义的故事，让人喜欢甚至羡慕的幽默感，甚至清晰的文笔跟逻辑也没有啊，这个名声哪里来的呢…
1	看完阎连科再看汪曾祺，就是小时候护士扎完针再给我的一颗宝塔糖。
0	对这本书的好感：一是作者是那部追问人生价值的北欧电影的原著，二是书名相似于向田邦子的生活诗散文《父亲的道歉信》。在一波波好评的宣销（喧嚣）声包围下，决定好好读它，不幸的是，富饶有趣的讲述到外婆死去后，即灵性散失，变成又臭又长的烂鸡汤……我不是小孩子了，不想再花时间留给这样的文学。
1	哪怕世界真的把我们这一代给抛弃，我们就真的应该如此坐以待毙？我们需要反思需要反击！需要运用独立思考能力来分析这个世界到底怎么了而不是自我陶醉于天朝崛起的春秋大梦！真的没有人能给我们明确指出路在何处了。
1	写得很掉书袋、很炫技、很牛X，但大哥写小说不要跳跃性这么强吧……
1	阿爹给的，阿囡要接的。”妻子这时过来了，抱过了女儿。 海瑞又慢慢提起了行李，望了望被妻子紧紧抱着的女儿，毅然转过身，走出了那道小门。 看得流泪
0	其实意思不大，不是每本书都能成为《万历十五年》的
0	我不明白这么一个披着哲学外衣而愤世嫉俗的情色小说怎么就世界名著了？？？果然drunby无国界，翻看了下别人的评论都tm说看不懂，看不懂你们丫给5星？凸
0	见好多人推荐，购来，午饭时分一读，尽是古人古事，不是我那盘菜，放弃
0	快去跟卡夫卡陆小酌三杯啊～
0	不知道是翻译还是怎样，这本真的最差。太吵了……看的烦人。一点都不天使。
0	我踏马怎么不长记性又看东野的书
1	万事屋加油啊！没《编舟记》来的感动，但是很悠扬，很幸福。
0	历史与历史学本非一事。117页“一闲”当为“一间”，未校出。
1	看到高潮我感动得哭了！
1	以史为鉴。制度是理想状态，每个人都在寻求自由的平衡
1	参战部分写的很正常，不过战争的互害就是正常的。
1	居然是外国人写的....
0	像小小说，但每个故事仅白描，并无隐喻讽刺之意，显得格局不大，而且人物太雷同，不是命运坎坷的老实人，就是不显山露水的民间高手，或者就是在底层拼搏的小人物，容易看腻。
0	去死一死好不好....- -
1	政治真丑恶
0	2分，不打2分都不要睡了 ☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
1	这部小说看得我流泪！
1	秦晖不可不读。
0	作者一共出了五本书至今，买了四本读了四本！每回读过都觉得不合意，却又一次次买！无语自己！觉得作者应该模仿木心，却不及木心先生万分之一。
1	耳目焕然一新！
0	这书真的没法读，很多东西匆匆带过，林徽因那些名人的事情吧，一边义正言辞的强调自己家和林徽因关系多么好，是真正接触过的人，然而说的还是一些浮在面上的事情。
0	17.02.2813M整本书用公式来堆砌，太过教条刻板，翻译也很烂，看得累死，不太理解高分的原因，亦或是自己没看懂。
1	古典自由主义，奥地利经济学派。可能与老子同源。终究太理想，贯彻难度太大。在位大手们的各种技俩参见英国最高收视电视剧：是的，大臣。是的，首相。
1	学习，学习，在学习。
1	好难读懂啊
1	李敖说陈文茜只有才却无法装个美貌女人。现实中她是单身女子。既是评论家、主持人、身兼数职。读她的书，向来不爱经济题材的我也慢慢静下来欣赏她的睿智，洞察世事的敏锐。女人太完美，男人难以匹配。在精神世界里有一个自己与之为伴，这是另一种活的境界吧。
0	也许是过了适合读它的年纪？总之兴奋不起来，读不下去。。。。。网上的段子都能秒它的感觉。。。。、。。
1	虐出内伤来，然而这样悲的故事并不是不是空穴来风。朝廷贬逐怀吉等于外州，公主恚怼，或欲自缢，或欲赴井，或纵火欲焚第舍，以邀上意，必令召怀吉等还。上不得已，亦为召之，然公主意终恶玮。至是不肯复入中阁，居于厅事，昼夜不眠，或欲自尽，或欲突走出外，状若狂易。左右以闻，故有是命。
0	看完也没明白情节跟书名有半毛钱关系。感觉这类小说在国外文学里很典型，完全没有深度可言，就算是黑色幽默讽刺之类，总的格局实在太小。真说不清是文化差异理解不能，还是没读过真的好书的人随便看什么都觉得好棒。
0	真不好看啊。。。怎么回事啊。。
1	有关地权几章很有意思
1	内容很好，廓清了很多东欧转型的迷雾。就是三联编校太不认真，错字错行误植比比皆是，好在修订版已经出了。
0	只是想看太宰这位无赖派颓废忧郁范儿惹女人怜爱的作家的文字……（《人间失格》好看就够了！）本着一颗博爱的心去捕捉自己理想中的鲁迅，最终也只有松岛山上的那个少年形象有点意思。真正的太宰无法理解真正的鲁迅，而现实中的我们大概多数时候也是像太宰一样妄想着非我的世界吧。
1	如今看来德国攻打苏联和日本袭击珍珠港这些决策都挺蠢的，但是放在当时的战略背景下，也很难找到比这更“好”的选择了。英国决意抵抗纳粹和美国决定参战这种似乎顺理成章的决策，在当时却也没那么容易做出。斯大林判断失误和希特勒向美宣战也算是逻辑自洽。不由得感慨，没有上帝视角，拨开迷雾做出决定，并为此负责，真的是太难了。
0	没感觉―　―
0	写的什么乱七八糟的啊……JQ出来的爱情么
0	不喜欢 很早之前看的
1	一个了不起的概念是我们在看电影之前记住的。 一个了不起的角色是我们在看电影之后记住的。
1	对作者的执着和真诚鼓掌。
1	言论多以时事为立题，遂多有过时，然思考方式令人收益颇多，且平淡透彻，不失为经济学入门级读物。
1	本以为是本无聊的书，被感动到了。
0	动机不能充当一切。
1	李安获得的是真正意义上的成功，他的成功不仅和奥斯卡有关，也在于他对电影类型的不停尝试和深入。这本书除了表达一些他的电影追求，更重要的部分是让人们看到抱有理想和坚持的重要、可贵。有天分的人太多了，但唯有有这样的品质方能成大器。
0	不懂外因通过内因起作用
1	评分这么低，是不是都去看《枪炮》了？要知道这是一百年前的书，7.7分低了。
1	很简短的一本小书，但是里面包含的那种读中国史书的方法思路很有指导意义。
1	大卫·马梅的一堂课，蝴蝶先生推荐。嗯，收获颇多。
1	之前好像较认真的翻过 就是介于纯理论和实用之间吧 各种截图的方式确实很好 讲得全又细 蛮认真的
1	讲灯光摄影灯部分的都非常感兴趣，而且对于美国电影做了详尽的解析。但是看到电影理论的部分后我就发现这个实在不适合我……以后玩票就好了
0	没有上一本写的好。。。
1	感觉是一本通俗易懂的电影专业书，个人比较喜欢。
1	真的是治愈系的大部头，这一个星期看着看着，心里好多不快居然就这样烟消云散了。故事精彩，人物丰满，莫说《少年包青天》之流的肥皂剧瞬间被秒成渣渣，连阿加莎都被比下去不少。看到最后，洪亮，乔泰都死了，心里那个难过哟
0	差点以为下载的电子书只有一半 结束得这么突然 这本书真的是...太没吸引力了...开始那部分我看了三遍才不能走神继续看下去
1	细腻的不仅是托宾的笔触，更是亨利的内心世界。读了很长时间的感觉，是对亨利的内心解剖，混杂了猜测和遐想。其间，他和那几位男性的短暂交往，也颇柔美，却又有内心的涌动。
0	室友传给我的电子书，一个女人的YY史。。
1	与其说是研究中晚唐，在我看来，不如把该书看作是一种思考北宋疆域（地理疆域、文化疆域）形成合理性的解释。读过之后，似乎可以感到，藩镇作为政治地理空间的构建方式，反而比州县更能在中晚唐时代延展帝国中央多元的控制能力，也逐渐打开了地方与中央之间本是被隐藏于重重行政层级之间的阻隔。
1	罗家伦先生的那首《凯歌》震撼人心
0	匪我思存有被爱狂想症吧？
0	冷笑着看完，几部偶像剧拼凑出来的垃圾中的战斗机，不会愧对我这豆瓣两年来的第二颗一星图书的头衔！
1	看到有那么多厉害的人，虽然和自己无关，也是好激动。
0	比较基础
1	#矛盾密布的人心，值得再读#在痛苦中彰显欢乐，崇尚自由却又软弱地随波逐流，受尽生活的玩弄最恨的却是自己。爱亦不是崇高，而是虐待。
0	难看的不行，矫情装逼到飞起。
1	还原哲思guru的真实思考 不许扣帽子
0	我是不相信魔鬼的，希区柯克也不会相信。如果真的存在魔鬼的话，那大概就是姜文本人，集暴戾愚蠢残忍骄傲于一身。就像里维特所批判的那个张开翅膀的镜头，此作者喜欢姜文是道德问题。
1	偏向讲解场面调度的各个方面。
1	电子书）爽快！但总是喜欢加入以后怎么怎么样的反转的句子 让我感到强行刻意 觉得水平次的人才要这样吸引读者 但其实完全没有必要。喜欢皮囊的诗篇 然后发现罗曼蒂克消亡史更好看 欲罢不能
0	后面读不下去了
0	受不了。
1	严肃权威的男老师
1	很棒的一本书，开始是老师推荐，说是关于旅游的。后来看了之后发现其实旅游只是书中涉及到的一个方面，也依然涉及到了其他许多领域。阅读当中不难发现阿兰许多的见解都非常细致独到，偶有共鸣产生。前半本读的津津有味，后半本却突然涉及到了很多专业的大师们的名字书籍之类，吃力了点，打算抽空再读几遍。
0	好流水账啊，行万里路不读书万卷也就是这样，啥都看了，但看得都不深，更够呛的是图还是黑白的！
0	说了，我很讨厌茶花女，很讨厌小仲马那种二笔子弟的调子，从小就讨厌
1	看的实际是81版
1	想看英文版…
0	不在其中，无感。
1	老实说 我没怎么看懂。
0	各种莫名其妙的男配，都不想吐槽了。又是万人迷女主。T T
1	读这本书的时候 我感觉到疼 毛骨悚然的那种疼。忘记历史等于第二次屠杀 这段用生命书写的历史 一定要世世代代地讲下去。
0	买书不要看书封，它会让你知道什么叫空有噱头
1	比较有诚意了
1	睡前读物，好看
1	本書用問答的形式還原了真實的塞爾吉奧•萊昂內及其電影人生，包括性格、經歷、創作都得到了很好的展現。不足是對話的形式讓層次略有混亂。另，譯者的譯後記寫得很精彩全面。
0	我去，只有我觉得太矫情做作狗血淋漓么
0	简直比代码机器人写的还枯燥无味。
1	诊所里的三回合试探只能算吊胃口，疗养中心的拉锯战让我感到必须严肃对待，当我读到最后1/4，J.B.和F.N.从徒然竞逐转向把彼此视为明镜，忍不住的击节赞叹！#人性的、超人性的，两颗高贵的灵魂相爱相杀的故事# 谢谢@津津有谓 的推荐^_~
1	很伟大的著作，作者太有生活了，狄公传奇式的生活更让人神往啊
0	味同嚼蜡
1	粗读，略过了大部分的表格。值得细读一次
0	一星给已经变成毛左的作者。
1	两个晚上看完的书 硬拖了一个月…真是醉了
0	真的很一般
0	情节印象不深，书名铭记在心
0	不好看啊...
0	陆陆续续读了有快十天了，终于坚持不下去了。倒不是说满眼的“血逼”和“操”让人无法忍受，而是本来这样子POV的写法，就容易让故事显得不够紧凑，但是这里的每一个人物的独白，充满了嗑药磕多了似的絮叨和不停地“操操操”，这真的是围绕故事而必要的？还是更好的展现了人物的性格？我觉得不然。
1	写得差，但比青瓷，磅礴多了！酣畅淋漓的、煎得一角焦糊一角带血但难掩本质的好肉
1	有些与当下电影工作方法脱节的地方。但还是有所启发。
1	苦口婆心地强调一些常识。马着以后做稿可以当参考资料
1	（没读完。。）嘿嘿 嘿嘿嘿
0	平凡人的生活。看后并没有多大感悟。愿我们都不会成为许亮。
0	编辑好差啊，不少错别字和不通的地方。书写的也不好，一些内容翻来覆去的讲，结构上也不清楚，东一耙西一耙想到哪写到哪
1	为了生活看电影。
1	电影看得我好揪心
1	神奇的是，在吐槽这件事上，所有国家的所有人民达到了前所未有的默契。
0	只能给一分了。可能翻译问题，读起来不那么顺畅。但值得说说的是，看完之后有种照镜子的感觉，换句话说，这个故事给我点了一盏明灯，照亮我们这一家将要走的路。一个女人在家庭中所扮演的的角色，原来是如此的重要。所以想要齐家先要修身，作为女人，你的一言一行，一举一动，都将对你的丈夫，儿女产生深远的影响。如果你是一个凡事爱抱怨，易怒易暴躁，对丈夫永远不满，对小孩大呼小叫，脏话连篇的话，你的家庭，你的丈夫，儿女甚至是子孙后代，都会产生阴影，代代相传，生生不息。自己还有太多需要改善的地方
0	言之无文，行而不远
1	通读全书后不禁为作者卓越的洞察力和深邃的历史智识所打动。伊恩.克肖教授以他冷峻而睿智，优美而隽永的笔调为我们复原了二战时期十大重要决策的前因后果，让人思维的翅膀跨越地域的限制，仿佛经历了一次环球飞行，领略到了大千世界的精彩与魔幻。
0	一共七个故事，只有“有狐”还可以，其他的真是无聊之极。这是我看过比较难看的短篇故事了。
0	真是烂得清新脱俗啊
0	我怀疑这本书大部分是江南雇的小喽罗写的——全书剔除三成弱智科幻元素、三成对现实的YY，剩下的那四成爱情描写才是江南的手笔
0	伟大的翻译家~~~
1	扶摇直上九万里
0	直至看完我都不知道这本书想要讲的到底是什么。
0	不喜欢政治意味这么浓的
0	各种雷。女主作还傻。
0	故作矫情
0	狗逼
1	最近读完最好的一本书了，作者用若无其事的淡然笔触写惊心动魄的人性挑战，将失明症蔓延后的人间地狱一一呈现。作者简单粗暴的设定，配上极具说服力的想象力，将人性的黑暗面完全暴露，彻底刷新你对人性、对社会的认识。
1	即使出版几十年后读来依然令人震撼
0	令人失望
1	对土地所有权，特别是农村土地问题阐述非常清楚
1	百看不厌
0	作者的政治立场实在让人作呕
1	观点非常烧脑。从物理学的角度来看信息的增长。社会、经济的增长的原因：信息增长。
1	尽管时间已经过去了三年，尽管在这本书的结尾，作者以乔布斯的事迹告诉我们，即使世界在我们面前坍塌，也不要害怕，人都有路可走。可是，看这本书，最大的感受就是怕……心惊胆战，毛骨悚然，想立刻学习更多经济学知识，想有自己的田园，自给自足闭关锁国。
1	条理清晰，明白晓畅，持论中肯。
1	三年写完二十七年的构思
0	危機公關炒作
0	以影评要求来看，肯定是不达标的。当然这里“参考”的是情爱，不是“硬核”，更像抒情（“软色情”）散文（你可以把它当作《读者文摘》情爱版），隔靴搔痒，把剧情叙述一般，加些连新概念作文水平都比不上的“唯美”词句，意淫那些唯美的意境。犹如四十岁的大叔cosplay十七八岁的樱桃少女，不免矫情做作。
0	这故事的背景是1912和九中，是我读下去的唯一动力啊
0	没有预期的那么好看，文字较为浅显，絮絮叨叨完整本书，好像好多观念也让我不能接受，没有彻底的纯粹感，反倒有一种迷之庸俗感，我感受到的就是:“啊啊啊，朝圣好累啊但是为了装逼也不得不走完啊”的那种感觉，反正我觉得对不起这本书的精装和价格
0	尼玛的。。真矫情。。- -
0	唉 极其不推荐 浪费我时间
1	系统梳理了历史的脚步，搭了个框架
1	先看的迷你剧后看的小说，其实小说内容比剧集更加丰富，也更冷更残酷。
0	这个作者的三观还能一本接一本的出书…好醉
1	翻了一下。
0	浪费时间
0	不能接受这样的故事，看小说看的就是个假设，这样太过局限于史实的东西……不如看点宋史
0	那个，女主是极品圣母婊还不自知。。只有哭这个技能让男1至男N围着她转。。。
0	作者文笔真心不咋地，一眼看一页都能知道他要说什么，罗里吧嗦
0	浪费了这个好名字
0	不是很愉悦的阅读体验，剧情或是感情都没有感动到。越到后面感觉越崩，女主死了，老公和小三反而走得更近，还住在了一起……？？？还有大段关于宗教的内容，总觉得有些生硬。
1	一声长叹，两千年暗淡。
1	终于终于要结束这几个月的煎熬了！
0	画风好坏参半，故事一路下坡，海狼这个角色塑造的很好，但基本是原著的功劳，漫画夸张的形象难以囊括这个海上莽汉。基本上读完觉得是在浪费时间。
1	我曾有过二十岁，我不承认那是最好的年华。
0	自以为是的烂东西。钱钟书也就剩卖弄聪明了。
0	属于比较烂的。没什么深刻含义，内容又是流水账。
1	因为跌荡三十年，追捧了吴晓波的大败局。作者不愧是记者出身，以写小说的笔法，为我们生动的讲述了一个又一个的生动案例。余以为，这些故事里失败的人，本身就是令人尊敬的先驱，失败只是因为体制、政策等种种原因。毕竟不以成败论英雄！
0	我很看不起的一种人就是缺乏理论建构能力却偏偏喜欢鼓捣理论结果整出来一个无比粗陋惨不忍睹的所谓“理论”，吴思正是这种人之一。
0	特喵的你圈钱呢吧！！都出到「货币战争5」了
0	2013.09.21 一盏酥油灯，感动十亿人？？？ 十亿？？一个狗血故事怎么换来十亿的感动的？
0	垃圾文学
1	花了三小时读完…叹气
1	书里聊到许多好莱坞的内幕和怀尔德电影的细节及幕后故事，晚年的比利是个精明、刻薄又可爱的小老头，对话很有趣，但是聊得有些随意，整理成书显得逻辑性有所欠缺。
1	这几段小故事，结局无疑是痛苦的，但是却从一个小孩儿英子的视野出发，再现了那个时代，有儿童的欢乐，还有从中透出的无可奈何。这个时候觉得一个个名字都是那么地亲切，秀贞、妞儿、宋妈。。
1	最难得的是只是描述苦难，甚至带着幽默。
1	意外的好文笔，处处细腻也不失大气。难得没有玛丽苏，裴行俭略有些多智而近妖的感觉了，可是我喜欢。
0	不知道这书为什么能评分这么高，没什么有意义的内容，字里行间全是作者的优越感。
1	《自由与繁荣的国度》是我的自由主义启蒙书之一，看了之后才读的哈耶克。米塞斯坚定反对社会主义方案，反对左派的理想主义幼稚病，在这本《官僚体制》里依然给我留下深刻的印象。没办法，就是喜欢奥地利学派论辩时的果敢。
0	你妹啊，还能再难看点儿么……那些个用词……这就是所谓的屌丝书吧。。。
0	这个，讲道理，不知道你们是怎么读下来的，完全是机翻，译者与其说是翻译，不如说是给机翻润色。没有丝毫中文语序的调整，每个句子都完美再现原文从句的语法，就是说，长得要命。
0	多愁善感的主角和并没让我觉得欲罢不能的情节。。。于是，对此文没爱。。。
0	散文多半写于游历中，但是并不觉得有趣，参杂太多的惆怅抒情，太黏糊了。而且有好多页空白。封皮儿挺可爱的，给两星。
1	我是外貌协会的。。。
0	这是读第二本麦卡勒斯的书 第一本是心是孤独的猎手  个人感觉很无聊  味同嚼蜡  觉得国内很多女作家都比她写的好 以后不会再看她的书了
1	几乎是我2015年最喜欢的短篇小说了 里面散发的气味只有臭味相投又孤独到死的人才会嗅到
0	- -无聊时租看的
1	一粒麦子不落在地里死了，仍旧是一粒；若是死了，就结出许多子粒来。 [约12:24]
1	又一次被他虐得有皮没毛…
1	英式冷笑话爱好者狂喜乱舞！萌且毒电波。
1	开篇阿兰·巴迪欧的《电影作为哲学实验》非常具有启发性，福柯依然辛辣带刺……此外对夹在德勒兹和福柯两位大高能之间的鲍德里亚深表同情，选录的访谈着实有点水。
0	“从事写文章这一作业，首先要确认自己同周遭事物之间的距离，所   需要的不是感性，而是尺度。”（《心情愉悦有何不好》1936年）
1	二十世纪艺术家的传记中最好看的一本……难道是因为意大利人有人格魅力（啥？）
0	元烈（李敏德）Vs李未央：光是这个一模一样的开头，就看了不下十本了。前半段诡计丛生，一场未败已经让人心生厌烦了，选个高潮结束还能给三星。后半段更是絮絮叨叨没完没了了，呃
1	很感动我的一本书
1	神啊！
1	布尔加科夫的这本书写得非常帮，魔幻经典，现在的魔幻小说，是地狱。
0	被气得吐血！两星已经很好了！
0	我各人是反感世界单一性和历史前进单向极端性的，所以拿到书的时候就不是看着太舒服。论证的话，多为尼采黑格尔柏拉图之类的理想世界的描述，以此作为奠基，展望以后的世界会是怎样。前几个章节论论述社会主义的失败趋势，引用的实例和数据好像也不能完全支持作者的观点。极权主义的起源和通往奴役之路也许写得更完整更极端一些。以前怎么样，现在肯定有部分承袭，但多半已向务实路线走，非常好。所以，也并非完全按作者的理想化方向在前进。至于后文，我也没仔细翻完，兴趣也不浓厚，就这样吧。
0	如果说好的话，真实的战争布局远优于你侬我侬。
1	不明觉厉的节奏。虽然我把故事板当成公仔书来看，不过还是能感受到这本书的精致。能拍出一部电影真是一件超级酷的事啊！
0	换句话说，美国也不想开辟太平洋战场，还想能尽量发战争财。但是媒体煽动民众情绪，以及国军对美军的“甩锅”，起到了很大的作用。校长还是挺厉害的，“不把你拉下水，怎么可能转移国内的压力”
1	等第四部。
0	小时候不懂围城 现在对所谓大师依然是喜欢不起来 诚然文笔不错 然而满篇抖机灵 冷嘲热讽 叛逆少年般 怪我少见多怪 但钱先生似乎是个很讨厌的人⋯⋯
1	有点把普鲁士历史与后来的两次大战切割的意思 普鲁士起源于一个继承了条顿骑士团遗产的波兰国王封臣 本在帝国以外的它由于承担“德国使命”而湮灭 唯一的盟友是“德意志民族主义者” 这是十九世纪的主流 也是两位波拿巴的武器 德意志帝国刻意被俾斯麦塑造得松散
1	骑士是存在的，因为他是意志，骑士是不存在的，因为他是理想，而我不得不存在，像一个尘埃。
1	希望爸爸能一直“担心”我
1	"所谓人的本质，一般都是靠第一印象吧，并不是说和谁熟了就能更了解对方。因为人类是倾其所有的用语言和态度来伪装自己的生物。"
0	完美留給天上吧
0	价值观太TNND恶心了，看了一半实在忍无可忍！
1	对于千年以来的利率的收集，第一手资料的书籍，对于研究债券市场非常有帮助
0	比较装...文艺小青年的调调...
0	又矫情又作的绿茶女主😂😂
1	水满无声，半桶水哐当
0	低俗，无聊，不是我喜欢的范，对不起！
0	你丫知道什么是纪事本末吗
0	我根本不該買這本書。好吧，也許它並不是很差，但實在不在我的理解範圍內。裝幀、字體和價格也加深了這種感覺。
1	照片还没有一张一张仔细看完，光盘内容先存在电脑里。
1	“困顿”，没有再好的概括了
0	瘦肉，吵架，做梦
1	不仅精致、独特，不仅严谨，在图片与文字背后是深深的遗憾。为什么历史总是重复？
0	打發時間
0	虽然现在看来是何必，那时大概是必须，不过这只是小说，如果是真实那这个世界太可恨了点
1	我觉得写故事都可以看看 ，以前我写小说的时候就会不时看这个找一些灵感，是类似于工具书一样的东西，最好看很多遍，在脑子里有个清晰的图谱，需要的时候可以调出来用
0	优点是浅显易懂  缺点也是。  能看的出来 虽然职业的改动比较大 作者的人生还是比较顺遂的。从某种意义上来说 他是有灵性的 看得透很多东西 可惜 还是差了那么一点点 不知是阅历还是其他 总是轻飘飘的。打动人心的真的不是你能看透多少书，除非能如张爱一般深刻。可惜太多聪明之人 太少智慧之人
1	此書必成該領域的經典
0	这两天没网看了这玩意，不好看
0	被推荐,被上当~~~
1	真应该让现在国内的某些演员好好看看。
1	通俗易懂。是我现在的救命稻草
0	哎 一言难尽…只觉得自己现在选书有问题 得更慎重些了…真是浪费时间…这破故事 编剧幼稚到幼儿园水平了…
1	陈浩基对调包和藏叶于林过于执着，六个中篇的犯罪手法存在着不同程度的可操作性问题，但总体上plot/trick各具亮点，个人比较喜欢第二、三、四篇……至于精妙的闭环结构，第三篇<最长的一日·The Longest Day>中所言“或许世事就是冥冥中自有主宰，开端和结束总有着凡人无法参透的巧合，在时间洪流之中，人类不过是渺小的砂砾，无力地随着时代漂流”已经给出了提示。我认为这才是真正的推理小说，不仅好看，还有嚼头。
1	后面用群论解释社会那块没有看下去，前面非常震撼。
0	下载。
1	暗号集
1	我这么蠢的都看懂了……
0	毫无美感，全无意趣，三百六十度全方位多角度服帖西方情绪。叫人恶心。
1	短小精悍的读物，让我这个历史盲，对以色列有了初步大体的认识。建国……都是要靠打的，武力才是真家伙！犹太人和阿拉伯人的梁子也深深结下了
0	她只能写她身边的行当，书信中那种离别和不安全感赘繁肿胀，没有展现出不同于男人的智慧，却把仅高过六岁孩童的情商一遍遍拿出来炫耀
1	想像力的故事。当你有一个幻想，利用逻辑的方式把它一点点展现出来。
0	整本书翻译的挺流畅，可信度还是有的。但是电影片名的翻译差到不能忍，274页把《楚门的世界》翻译成“真人活剧”……诸如此类低级到极点的译名错误在书里层出不穷，北大老他妈犯这种错误，《世界电影史》第一版就是这个德性，隔了几年还是一点进步没有，算是丧心病狂了，把书里三位数的译名错误改过来以后再出一个第二版？责任编辑我操你妈呀
1	巨人级别的问题意识，终结历史的回答，完美雄辩的理论体系，海量的信息和较真到近乎无理取闹的踏实态度，再多的溢美之词都不为过，想来我真没有读过这么让人肃然起敬的学术专著，如果把中国看作一个人，那他的生老病死福祸沉浮全在书里找得到一一对应的答案。
0	全篇通读了一遍，这么多打五分的都看过书么，完全就是过誉。这年头还有书托了。
1	看到最后居然惊叫出声了
0	开头部分被吸引住了。。。看到一半的时候还是觉得凑合。。。看完了以后恍然大悟太狗血了。。。
0	又是标题党，喜欢拿深奥的名词术语绕晕读者
0	以此正名。
1	前半部分真的喜欢 可是后面怎么又扯上了神话
0	tyfvyt
1	挺有趣的小书，打折了性价比还可以，否则有点贵了
1	对司马氏的评价比较低。里面竟然还有错字，实在不应该，这书都出版这么多次了。“屯兵”印成了“顿兵”，忘记哪一页了。
0	叙事啰嗦，文笔做作，抒情句太多，40%弃
1	平铺直叙 暗含严谨考证。
0	卧犒和年轻人代沟太大了
0	好無聊好SB的男女主角。
1	事非黑白，精彩
0	用女性视角包装的直男癌更让人恶心 - - 整本书看着处处让人反胃，什么“传承” 什么“命运”，“不能生育才是女人最大的不幸” “抓住了男人就是抓住了命运”都是什么乱七八糟的东西。最讨厌这种披着女性视觉的直男癌了，先给你描绘出一个精英女性的形象，她独立自主不接受男性的求婚，然后再把这个精英女性的外衣层层撕开，她爱情不如意职场也不得意，她后悔错失那些男人，她最后为了追回男人而抛弃了工作结婚生子心甘情愿。 白石一文就是这样对你们说，“瞧，所谓的精英女性，也不过就是以男人为命运的女性嘛”
0	一般
0	抄袭一生黑。
1	她的的少年时代都是在收养然后被抛弃中度过的，直到遇到她的养父母，然而她的挚爱死去，她还是那么孤独。幸福的生活总是这么短暂，人生总是太多分离与无奈……
0	平庸得一塌糊涂，老大妈的裹脚布又长又臭
1	怀着崇敬的心情听着他的经典作品看完的。一个罗马队老球迷和国际象棋爱好者，一位因生活所迫下海为电影配乐的天才纯音乐作曲家，一个幸运的丈夫，慈父。他的配乐让《美国往事》成为我最喜欢的电影！
0	晕 好无聊啊。。。
1	人要是无故疯狂是可怕，要是为了理想而疯狂则是值得欣赏和佩服
1	入门级别，得赶紧去看公民凯恩==
1	哈哈哈哈笑死我了，话说封面的威尔斯会不会太像张飞
0	又一个想做圣母的奇葩女主
1	耗费我无数个工作日书也翻烂了！
1	短篇最重要的情节要素在汪老先生的厚实功底下居然变得最无足轻重了。
1	作者的文笔、思路都很清晰，翻译也很流畅。
1	通过对民国知识分子的人生历程的描画，让我这个大学生明白了什么是真正的“独立之思想，自由之精神”
1	戳中！！！
0	作者带入了太多自己的评价
1	很精彩的书，读时的感觉就好象作者把与伊斯坦布这座城市有关的诸多历史节点、事件与人物都搜罗了来，摆在佩拉宫的大堂里开展览，琳琅满目，让人目不暇接。。哎，拍成电视剧可以拍好多季啊😬😬
0	为什么初中时候我会看过这本书？
1	深刻剖析改革开放以来的经济全球化。中美两国互搭便车，各得其乐。讽刺的是，被视为挑战力量的中国总是试图维护现有国际秩序时，反是美国玩脱了资本市场，拖累全球经济，造成世界动荡。贸易保护主义再度抬头，问题是，深陷经济全球化的各国，无人幸免。
0	读它的原因是它在另一本书中很出名…… 现在对意识形态小说很不喜欢。
1	李安是每个吃着软饭做电影梦的好青年的榜样！
0	这个，纯属ＹＹ啊。。。木有什么深度和内涵
0	永恒的边缘起码还能吸引人读下去了，这部比第二部更差
1	深入浅出，讲得简单。个人觉得作者对维京人的暴虐程度描写着墨比穆斯林的征战多的不公平，毕竟在7c－8c穆罕默德等是用武力征战，然后普及宗教的。其中的野蛮程度也是很可怕的
1	小时候没读懂，我觉得我大概能懂了，又没时间再读了。。。
1	鲁迅的小说都很有针对性。
0	狡辩
0	本来以为会是本摄影集, 结果却发现是大量流水账似的文字.. 另外, 感觉好多出过此类书的人就一副去过几个亚洲国家就好像环游过世界一样..
1	必读书目之一
0	平行世界，多元生活，愿你我既可以朝九晚五，又能够浪迹天涯。至此大冰真的可以收手了，第三本书无论是故事讲述的方式还是故事语言的构筑，都多少出现了审美疲劳，就像当初的咪蒙一样。我想，故事还在发生，大冰也在探索，然我们的心态可能已然发生变化了。铁成常说：每个人都有一首惊世骇俗的歌在等着他。大冰锅锅，请你沉淀后再继续前行吧，这本书写得太粗糙，有些不及格的味道。
1	克拉克最好的系列，回答了我们是谁，从哪里来，到哪里去。仅次于《童年的终结》。
1	剧作书看多了，不免落入大同小异的境地。但这本与其说是技术上的学习，更多的是有关情感上的共鸣。
0	不咋地 没啥干货 不值得读
1	#Kindle#虽说是在经济类报纸上的文章合集，但是前4章虽不系统但是章章见真知，本以为是通篇讲城乡二元化的事，其实更多讲的是土地所有制之间，以及城市化进程中的主要问题的溯源，国家机器一旦开动，利益的变化就不可阻挡。入门好书，希望下半本也赶紧出电子版。
1	不知是不是霓虹导演写东西的共性，跟《蛤蟆的油》一样看起来非常诚实。行文流畅又有趣，随意但却很有节奏感，能让人手不释卷得读完。要去补是枝的电影啦！
0	竟有人专门注册长篇大论驳我的简单评论，不知我的观点如何触到某些人的敏感神经，笑而不语罢了...
0	不好看，有人说是翻译的问题，不懂。
1	捕捉生命 体验生命
0	看不懂。
0	2017-15 未雨绸缪四个字说得那么复杂
1	伤害or被伤害，这是一个问题。书中的故事将会带给你我启迪！
1	有很多作者自己对剧场表演的信仰和理解
1	一个古老的饱经磨难的民族，如今却成为世界的典范：开放和包容，开拓和进取。国家，企业，个人发展的标杆。
1	情绪照顾到最佳了
0	啰里八嗦，肤浅芜杂，人物扁平毫无个性可言。这不是小说，这是对话录。另外翻译也很烂，实在没耐心读完。
1	喜欢这个"好色老头"的坦诚，永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽，伟大，纯真与丑陋。
0	满嘴赞歌，我倒是觉得商业对人类社会害处多多
1	伟大的人从来都是可爱的人。正因为他们有缺点，我们才更加欣赏。奥逊威尔斯有种族歧视，偏执狂，直男癌，风流浪子，待人不圆滑，对电影事业也竟然三天打鱼两天晒网，他的傲娇和自负，聊起那些名人的八卦，天呐，有趣而极具颠覆性。他敢说卓别林剽窃，约翰休斯顿是庸才，玛丽莲梦露是他前女友……
1	翻译得好!
1	绝对的大师级别的
0	前阵子流行杜甫，一篇杜甫单恋李白的文风靡，仔细一看顿觉眼熟，谷歌之才发现这位作者不是之前台剧”我可能不会爱你”评论栏第一个嘛……轻松戏谑八卦历史臧否人物这行，刘义庆和他的门客们拔了头筹，后来者虽然拾人牙慧，也照旧很好看——不管过去多少年，八卦总不过时。
1	感觉自己被祖伊训的狗血喷头 但结尾有点马虎啊 不能拿大哥作幌子啊
0	呜哇~
1	不是她的粉丝看这本还真是累
1	个人性格与客观因素都会对历史的发展产生不可逆的影响，正如书中所说，两者不可孤立开来。整本书逻辑性强，翻译适合国人阅读，不可多得的优秀大众读物。
0	入门级金融通俗读物，或者说是金融学基本概念速查手册，只能说很一般
0	作者不仅抄了大风，还抄了其他DM作家。
0	我也可以做作家了yeah
1	资产价格崩塌，资产负债表衰退如何让日本的货币政策失效的，倒是写的简单易懂。
0	荒唐年代一奇书
0	你们都在讲这本书我就去看了一下。后面实在看不下去。俩主角名字绕口就算了。男主还特别让人想打一顿。还是BL小黄书好看。
1	这本书是创作“好看”的电影的优秀指南。称之为“圣经”有些夸张，但一定会在你的创作道路上提供莫大的帮助。
0	一本杂志，通篇的采访稿。采访者筛选原则：微博粉丝超过一万的红人。
0	看过这个作者写的三本书，这本跟其他两本简直不像是出自同一个人的手笔，极其幼稚。情节超级无聊，男主面目模糊没特点，女主神烦，整一个咋咋呼呼的汉子婊
1	上帝不可言说
0	忘了为什么看了，没看过的一定不要看，都是什么乱七八糟的
1	记不住系列
0	略啰嗦 多厚一本书就讲了一个家庭暴力的故事…比电视差 电视至少人 景 音乐都是不错的
0	他说，问题不在于女性没有男性聪明，或数学能力没有男性强：他曾在一些初始岗位招聘了女性，她们的技术熟练程度同男性不相上下。问题在于她们还没得到“蜂王浆”：“她们没有杀手的本能，她们不想斗争，她们不想攻击对方的要害。”他举了一个例子来证明这一点：当他告诉一个女下属她犯了错时，她簌簌落下了眼泪。“这样子你永远赢不了。”
0	2013/10/17/via.kindle
0	不要看这本书，日日日。
0	呵呵
1	“看到的不是对方的眼睛，而是对方的目光”。
0	很一般的了，晚年的学术随感
0	这就是所谓的为虐而虐吧……抖s和抖m的故事
0	史学性理论性较多，鉴赏性可读性较差。
1	去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行\(≧▽≦)/
1	我喜欢，非常喜欢，看的过程中总是抑制不住要流泪的冲动，感觉到无比的委屈。
1	回过头来看，值得反复读。短短200多页，信息量极大。读原著。
0	不说内容，只说制作。当当活动46折买的，印刷品质粗恶到令人发指。书口都是花的。印刷厂印这书居然用了五种质地各种差各种不一样的纸。油墨味极大极刺鼻。封面设计很好，但是制作实现时各种假，看照片还以为是布脊，其实是劣质铜版纸塑料膜从天糊到地。劣等商品差差差。
0	我还是放弃了阅读，虽然我知道全书的页数并不算多，咬咬牙可以坚持下去，但是在这样的文字表象下，我已失去了所希望得到的本质。一种阴谋论的妄揣，本书的翻译完全是基于一种有意的歪曲，抑或说出版社对于劣等翻译的一种有意选择，这在中文版序言批判与不屑的话语中已有隐微的显露。联系到《自由选择》的出版困境，只能欲哭无泪。黄钟毁弃，瓦釜雷鸣，可怜的不是弗里德曼，而是这个荒诞的国度和国度里的子民。我终于下定决心去读原版书了。
1	我要去买一本！！！
1	2008年金融风暴没有预测到的原因；“动物精神”对金融市场未来的影响；衡量世界经济运行状况的“尺子”：经济的生产率
1	这本书的好处就是把电影场景进行“切片”研究，细心地分析每个镜头设计与传递出的内容，让你看到电影的“把戏”。我想当我们逐渐掌握了电影自身的叙事特点的时候，观影过程中往往能获得更多的信息。
0	为啥评分这么高啊？到底有什么好的，前120页都是描写少年怀着一颗少女心一边和姑娘啪啪啪一边对着爱慕的男人发痴流口水，结果两个男人滚完床单后终于变成了两个无节操的双性恋。请以你的肉体呼唤我哦哦哦。
0	看了70%实在看不下去了 看匪大的书这还是头一遭 以后定定心再翻出来看完吧
0	统计系列
1	难以不去与池袋西口对比，却更为喜欢。二位大叔并不是天然自带智慧正义淡泊光环的救世主，自己本身比所拯救的人更为难以拯救，才是真实。然而看到真人版是龙平和A太我真是不太好了（然而这句话是流着口水说的。
0	这么高的分数，我怎么就看不下去呢
0	情节比较曲折，但觉得后面的情节发展的太刻意的曲折。女主纠结。
0	这跟前几本简直就不是一个作者。
1	只读过《多余的话》部分。他的姓氏我一直念不对，最喜欢高中历史书上他双目含情的样子，特别像初中数学老师，两个人都有让人顾惜的特质。然后说正题吧... 额，好像也没什么很正经的要说，文人、书生，总是让人怜惜的，而误入歧途原本让人悲叹，临亡前坦白这一路程，让我觉得感激不尽。在这个层面上说文人也不是一无是处的，至少这一番坦白能给我警醒。 当然了，秋白先生说的文人的必然性格，大概就像他无法克服自己的绅士情怀一样，我也是无法克服这些弱点的，既然天生文人，那就好好做文人该做的事，不求名垂千古，只为堂堂正正，对得起自己这几十载消耗的资源。
0	作者口口声声说要标榜自己的思想 就是直男癌吗
0	如今看这种风格相当无感
1	我们看到的事物，同时也是自己心中之物。
1	一本关于一些老的商业故事的书，但是并不落伍，读起来也很舒服。
1	李洋老师自序中写到“特别想在哲学家和导演之间做一个翻译”，我想@大旗虎皮 老师做到了。最早看关于《萨罗》的文章就很喜欢，因为我也是帕索里尼和萨德（特别是）的忠实研读者。文章不难读，不晦涩，但绝也不轻浮，观影口味契合（近乎一致）。没错，一切都该像创作艺术作品一样来创造。
0	我真的欣赏不了……
0	不甚了了，远不如《战后欧洲史》。
0	不能为了冲突而制造冲突啊，人物空洞得像是作者手上的玩偶，一点活气都没有了。好的作品应该是这样吧，里面的角色各有自己的位置，人格，立场，思想，人物关系就是他们的罗生门，并不是作者想怎么玩弄就怎么玩弄的。甚至写到最后有可能，作者自己都已经难以驾驭这些角色，我觉得那才叫赞。
1	//其实没看过他的电影// 个人积淀与感觉，学会观察人，困难的时候才会有存在感
1	作者超强大···介绍了很多大唐的历史知识~！唐七力荐的就去看了，第一本讲民间，情节略为平淡~不过风土人情很丰富~
1	文字很好，只是我对吸烟刺青的女生多少有些抗拒。
0	作者的个人情感实在太强烈了，把女主写的也太玛丽苏了吧，见了她的男人都要对她有想法。
1	不错哦，很好读。指导电影编剧如何用电影化叙事手法写剧本的教材，其实很简单，都是些仔细点看片子都可以看出来的技巧，总结得比较清晰易懂。
1	这本书属于被老师、旁友安利很多次之后终于读起来系列
0	这篇烂文居然有7.9分，只有第一卷天山卷可以看一下，而且明显带着沧月小说的设定。江南卷开始剧情就很拖沓了，床戏、外貌、风景描写一大堆，这种感觉很凑字数啊，还不如好好的放在剧情上。女主美的天上地下，而且女配里有不少公主身份的，otz。最后一卷太多余了吧，哎。
0	"白杨导演的<塞上风云>",这都哪跟哪啊.硬伤颇多,另有一例是把当时的法币价格全写成dollar.料也不足,大都早已从别处看过了.还不如去看宗璞的<野葫芦引>
1	Kindle版上内容同《汪曾祺小说经典》有太多雷同了
1	2011-03-01;那个曾经帮助我们抵抗日本侵略的国度，如今成为大众仇视的对象。世事弄人啊。这本书，从美国档案馆复制了大量的照片，为我们重现远征军的历史。
0	这书大约比较适合18岁的纯情少女。而我，对不起，我老了。
0	很多结论下的很轻率，没有必然的逻辑关系，是我遗漏了？有时间去图书馆借来再看一遍，
0	垃圾，初中看了好多烂书
1	喜欢文字间忧郁的风格，一如伦敦阴湿的雨季
1	科长文笔不错。
0	第一部也还过得去， 第二部简直就是懒婆娘的裹脚布又臭又长。
1	其实人生不一定要有什么大道理 平淡的生活最美好
0	抄袭狗垃圾
1	不需要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔。
1	影像、真理；哲学、诗
0	不明白为什么要写死女主。。。这个作者老是喜欢这样
1	大致翻看了一下，以后再看看吧。话说，真厚。
1	好书，中国北部边疆通史
1	JH利息的历史听起来象个干巴巴的话题，但是本书讲述了过去4个世纪利息变化和借贷的历史。作者的结论是在一个工业化国家里，对自由市场条件下长期利息趋势的分析可以帮助我们判断这个国家经济和政治的健康状况。这一发现对今天的投资者尤为重要。
0	并没有高兴起来
0	文笔太差
1	她们为何会成为她们，是有原因的。父母离婚是最大的创伤，她们一生修补，但还是无能为力。糟糕的童年里居无定所，流离的生活让她们过早学会了防御和抵抗，在生命的任何一个阶段，都带着要命的天真。萨拉因为小时候父亲给的一点温暖，把男性当做天，在婚姻里逆来顺受，即便被家暴二十多年，脆弱和依附要了她的命，她几乎成了普奇的翻版，晚年只能靠着酒精慰藉灵魂。爱米莉则一直在反抗，用自己的方式，看似滑稽，但那是她所能做出的最好选择，她爱且嫉妒着姐姐萨拉，又害怕她会拖累自己的生活，几乎不近人情。流连过不同的男人，离开都是因为不爱，她内心坚强如同顽石，上大学性解放独立女性…然并卵，到最后还是要孤独终老。结尾那一丝光亮是人性的暖色。作者文字老辣，人与人之间的感情被描写的淋漓尽致，亲情婚姻，都如履薄冰，发自骨髓的阴寒。五星荐
0	写成这样也能出书，还有人叫好，我也是醉了
1	1，作者说迁徙自由被限制是学的苏联，如此导致了严重的城乡分割，私以为，限制迁徙自由，也受自秦朝以来的户籍制度影响，不然国民不全是蠢货，怎么肯老实接受这样的“阶级”划分？2，原来75年之前城市里竟还有私有化的土地，直到82年修宪，一举定下了“城市土地国有化”的基调，只能感叹我国政府职能的执行力和强制性；3，土地财政和土地金融抄的香港模式，弊端颇多，书中后半部分多有提及，这是本书的精华所在；4，周教授有个观点跟科斯如出一辙：很多政策的转变不过是因为原有政策不管用，比如“包产到户”的实行。
0	以后吕思勉的书，再也不看了。除了《中国通史》。
0	所以男主女主为什么还能在一起，一起去死别侮辱这个世界了
0	矫情的故事。浪费我26块钱，还钱！！！
0	在网上看可以，千万别买，后悔死你！~~唉，我就在买了之后差点后悔死！~~
0	前面的设定很吸引人，二十四风向灯塔，越来越短的时间旅行，父亲和祖父、妻子儿女的存在，都感觉别有深意、、、结果最后烂尾了，可能是我想太多
0	应该是不喜欢吧，作为资料倒是不错。
0	作者的青少女时代，该是多么爱情荒芜的年代，才能让作者如此讴歌不负责任的荒唐爱情？大概在这本书刚出版的时候，大家都渴望拼命去爱，责任神马的都可以不管不顾。真是荒唐的时代。现在读起来，觉得韩冰玉真是一个bitch，作为一个女人，她当然有资格迷惘彷徨，甚至有资格理直气壮的抢别人的男人，不过她真没有一点资格称自己为母亲
0	boring...翻译不好，读得很累
1	前面两三篇很不错，后面我就越来越读出隔膜来了。其实这不是什么影评集，很多文章和电影本身没有太大关系。我非常不喜欢写李安的两篇。猜测《卧虎藏龙》隐藏故事的那段纯粹意淫，写《色戒》时强调虚，不能写实，要有留白，这我同意，但是一篇那么短的小说要改成电影，不把爱情写实，还能拍些什么？
1	最喜欢的书之一
1	近期读过的最好看的书.作者是陌生的,可文字是雅致的,波澜不兴的生活水面之下,衰老\孤独\背叛\出轨\厌食\抑郁\自杀等等暗流涌动.整篇的结构也很特别,13章各自都可以独立成为一个短篇.易读而难忘.获得2009年普利策小说奖.
0	写的很罗嗦拖沓，文字功底根本不能和解忧杂货店相比啊，在书店快速读完了。
0	洗白太刻意，译本太差劲
1	经典
1	结尾有点失望 像被悬在半空没下来的感觉
1	长烟落日孤城闭，这个悲剧的唯一隔阂仅仅是由于当年梁怀吉入宫的一次错误，但若不是这次错误，他也无法走进一个宫闱里公主的心灵深处。谁又讲得清，这是对是错呢？
0	忘马。不好看
0	【卡山德家族灭门过程读来仿佛是某部希腊剧中复仇女神的安排】
1	要是拍成电影或电视剧，剧情一定很吸引人吧。把平淡简单又不能简单的生活叙事，写的细腻又温情，很难得呢。遗憾的是译作总比原著差了一些，要是能看懂原著就好了。
1	好小说！
1	夏布罗尔，新浪潮电影大师的肺腑之言，有必要引进国内，书越读越薄，书越出越薄，价格越来越厚。
1	见与不见，见而不视 ，视而不见
0	也许不错，但我不喜欢。有点小白
0	翻译太烂
1	还是推一下吧，导演有些观念还是挺有意思的
0	我看过的匪我思存最差的一本。不管是情节还是文字。我都怀疑是找写手捉刀代笔的。。。
0	越读越涩，涩到煎熬
0	装逼过甚
1	心理学与电影的小交织，读起来轻松愉快。
1	日子是慢慢过好的。物质贫乏却丝毫不为之所困，真的很难得。
0	对小说只要有把儿就得爱上女主的设定彻底疯了，一堆bug文笔又烂，主角们屁的个性都没有除了长了张能卖高价的脸，干脆你们搞基好了呀，互插难道不比看女主的脸来得更带感吗
0	垃圾，颠倒黑白，有用的知识点散太开了不成体系没帮助，忽悠煞笔的书
0	看不下去，果断弃文！
0	段首不是“我…”就是“他…”
1	力荐！
1	离别之作，更觉珍贵
1	少年时代读过的最好的书
1	經典，就是不會過時，你知道，這玩意重拍成電影放在現在也很前衛
0	內容空洞無病呻吟，與文化積累較深的文人寫的行記無法比較，一小時就看完的書，除了裝幀精美，實在無可贊之處，似乎是一個初中生的日記般
0	里面的人一个个都蠢得要死 所谓的喜剧情节都是生硬的老梗 一点都没看出来哪有趣
0	结局满分！渣男贱女终于在一起了，感天动地！
0	可能天生不适合读这种类型的书，艰难的啃到一半，放弃……
0	没有蔓蔓青萝好看
0	皇帝的新衣。
1	高水准的选集。尤其喜欢其中的黑皮肤，黄眼睛、世界底下的隧道、无常之月、雪。
0	是在没什么可看头
1	由于自身文学水平的低下，久负盛名的文学作品我一般都体会不到其妙处。但是卡尔维诺是个例外。这本书里面只有寥寥几个人物，但是每一个都让人印象深刻——每一个人物的巧妙设定都可以单独支撑一篇小说吧。第一人称我的叙述也很有趣，尤其是描述到诸位骑士行进的时候。至于里面的内涵和隐喻——以后再慢慢品味就好。
0	今天费尽周折，在贵地为某打call了
0	断烂。
1	接地气，但有些材料时代性太强，比较喜欢书的旁白，不喜欢看的直接看看旁白，省了不少时间
0	怎麽看怎麼變扭
1	鸡蛋好吃，就去看了一下下蛋的鸡，果然鸡和蛋是一个品质的。
1	读这样的书可以让头脑有一种被尊重感
1	很好读！核心是欲望的哲学 电影是辅助哲学理解的阐释渠道 每篇文章都可以启发通往更深层知识域的自主性
1	很恢弘，写给金融财经从业者和爱好者的纪实小说。
0	少读世界文明史之类的。肯定流于肤浅的解读，知道一些易于遗忘的背景知识。
0	据说这是作者第一本书 我想我还是应该去看看其他的书来做确认 这本书是为出差途中做准备 可看得真痛苦 女主是要有多么多么玛丽苏 酥得我受不了了
1	謙虛而不自卑，驕傲而不自大。
0	啰嗦轻小说造就日式浮夸，边喝冷咖啡边看 真腻。弃。
0	幸福其实和国家和文化和传统有关
0	看多了就烦--大家都很矫情--
0	简介写得比内容好，如果之前试读过，不会买
0	太虐了
1	这个版本里的强大的注释和图解，我没事干就看看，经典历史教科书~
0	毕竟不是作家，语言表达不行，列举的数据和观点无太大新意。
1	很精彩，不过齐泽克真放肆啊..
0	作为科普读物有那么一点点价值。但是所谓的游走，是怎样的浅水游啊……
0	白的我实在受不了了，不仅仅是故事情结类似，而且很多地方，哎。。。
0	“吾人知悉二掌相击之声，然则独手拍之音又何若？”我是被这句话吸引而翻看此书的。确实，有时候阴错阳差的造成一些不可挽回的错误，不能说谁错，造化弄人。
0	另一个国家和民族的伤痛和苦难，原谅麻木的我读得昏昏欲睡，无法同感。
0	还是没能坚持读完= =感觉没读完就打星有点不尊重作者，但我真的已经对言情小说失去所有耐心，开头就很戏剧化。没准儿以后某个特定阶段再读能有新的感受呢，到时候再改吧。
1	参差不齐，但有几篇很长知识，是一种“放大”
0	好没逻辑的一本书，思维好不符合常理啊，从没见过这么莫名其妙的感情纠葛，没一个角色让人喜欢，情也不知所起，好白痴的文
0	比《岛上书店》差远了。
1	插图部分精彩
1	我还没有读完, 剩个半章. 同时也还没想明白,为何这本书勾起了我内心这么多痛苦的情绪
0	压箱底嫌厚。
0	真的很生硬、很无聊
0	相比之下今夜离港的男主简直可以说是完美纯洁小天使了。。这书三观也忒==
1	喜欢你😘
0	在作者笔下，商鞅找了个白富美做情人，然后在其资助下逃到秦国，顺利进入秦国朝廷，然后被秦朝公主看上，结果白富美带着孩子自愿退出三角关系，后来商鞅被秦惠文帝车裂，白富美自愿服毒殉情~~~作者，你啥三观？直男癌！
1	一页一分钟
0	还尼玛不如《兄弟》。。。。。
1	最后的附录读得闹心死了  干啥整这么麻烦 - -
1	一些剧本，在情景与对白中呈现感情。 一些访谈。 与那些电影，和创作者，更近一步。
1	得到听书。 不要陷入「悲剧式叙事」帮我理清了脑中思考很久的一个问题。
1	看过一遍，现在觉得完全忘了。有空一定要再来一遍！
1	《小径分叉的花园》中，博尔赫斯出了一个谜语，谜面是迷宫，谜底是时间。一个错综复杂的结构，一个无法穷尽的奥秘，它是开放的、不确定的，却能在渺远的时空中形成绵延不绝的回声，吸引着喜好“刨根问底的凡人”们（2页，“电影史学家不是不会犯错误的神明，他们仅仅是好刨根问底的凡人”）。在我看来，历史，恰恰就像一座小径分叉的花园，每一条路径都有不一样的风景，正如不同的研究视角建构起不同的历史断面；多条路径相互交织，共同构成历史这座被时间遮蔽的巨大迷宫，正如多种历史研究成果交相辉映，共同照亮时间迷雾下的历史场景。这样的特性要求我们采用多元化的研究视角，当我们站在某条小径的时候，不要忘了其他小径上亦有同行者奋力前行。
1	点一百个赞！
0	一群莫名其妙的人物，一堆莫名其妙的故事，民国风物是完全看不见的，只看见作者通篇浅薄的卖弄。文笙和仁桢像是先行规定好一定要在一起的，于是双线进展呈现出虚伪不实的面貌，效果比之村上的1Q84更为等而下之。文笙的左倾与归返全是无来由的，就像葛亮笔下的民国，存在于一个不讲逻辑的时空当中。
0	这姑娘可真是虎。政治历史就了解一点皮毛而已就扯政治。我看到最后到以色列真是心里扭成一团。姑娘对伊斯兰有亲切感没问题啊可你这典型带上有色眼镜摆出圣母姿态一副凛然大义的样子这才是傲慢吧。我是飞快扫完书的前面部分暴露出来作者人品问题我就如鲠在喉了，看到最后真是觉得浪费了钱。
1	真的很惨很不幸吗？未必吧。
1	很不错的入门读物
1	杨德昌影迷最好的纪念册。
1	沉住气，没有什么是一下子蹦出来的。生活的粘稠状是最有力量的。人一辈子要面对DNA带了的，还混杂着这个世界。不要被这个消费时代牵着鼻子走。
0	看了个开头，实在吸引不了我往下看
1	就是现在读到刚刚好。
0	不好看，没有真情怀，为了纯读者傻煽2B美式情，完全比不了追风筝的人！话说这么写自己不觉得像叛族吗
1	看得是一个图文并茂的版本，像连环画一样，感觉不是很好。不知道是否因为写作年代过于久远而且翻译的问题，建议初学者还是多看看近代的衍生著作，吃透以后再回过来读经典著作。
1	随性的知识书很好啊很喜欢
0	我唾弃我自己！居然跑去看台言！而且居然是这么雷的台言！女主脸黑的跟炭一样我就没办法审美啊！而且民风彪悍抢汉子啊！而且取女人名字可以不要这么随便么！还是大陆和台湾文化差异太大啊？！
0	看了1/3，实在看不下去了……………………
0	属于比较恶心的用唐诗宋词包装自己  最最恶心的在于，竟然用“隐形的翅膀”作为“惊世绝唱”，昏倒
1	文字图片都很棒，有料到
0	YY和吐槽的合集，满嘴俏皮话，可没什么实质内容，最无法接受的是配图几乎与正文无关
1	买来大概有一年了吧，读了大概有一半，尽管此刻正被垫在笔记本电脑下面，可这是为了本大爷可以时刻摸到它。
1	还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
0	文笔3星，剧情0星。以为菜市场猪肉还5块一斤吧！狗屎的剧情！不是狗血。
0	看到所有人都一脸无辜的样子，开始明白一个道理：伪善是畅销的真谛。
1	可以的,见解独到. 书中最核心的支撑点就是日本大衰退源于需求不足所以不同于一般经济教科书中的情况此时货币政策有效财政政策无效 没有说大衰退成因 一直在佐证加强他的观点之正确性 后面引申到美国经济的部分还是比较有趣的 咳咳 前面一大部分 略繁杂...
0	姨学
1	扭曲的童话总是给我以快慰之感。
0	给中国人洗脑的
0	无法直视。
1	成为温暖而淡定的人，在每一个圣诞感谢上帝带给我的所有美好。
0	这本书就是一个谎言。
1	很琐碎的故事，很忧伤的记忆，很平静的文字。
1	是的，故事让你永恒。在无人相信的间隙里，你和父亲完成了传承。这就够了。
0	明明就是苏文非要伪装自己不是苏文的最低级
0	写的真的不怎么样，流水
1	钱穆先生于清初遗民诸事论述精到，言简意赅，尤其是遗民治生七条出路。然李恕谷并非遗民。
1	多年前启蒙之书
1	可以反複讀的現代小說有哪些？魯迅和郁達夫。
1	真的“极简”。虽然短，却十分精辟，没有废话，而且角度不太一样，和常见的史书写法不同。不过，人们明明叫“中华文明的遗产”，为什么翻成这么奇怪的名字！
0	诚然不值得一读。文字粗糙，夸张之处让人觉得不是以尊重的心态写藏地。对民族文化差异没有正确的认识与敬仰。编校质量也差。所以，很失望啊。。。沈浩波居然还写那么一篇华而不实的后记，让我对沈浩波也失望了。。。认同某些人说的：真心可以不看！有意义的只在于这是基于亲身经历而已，但也没有别的价值了。与范稳的作品比，云泥之别。
0	你竟然敢这样写结局，你虐我我就死命宣传这个烂结局
0	好吧，真心不能理解他。不过没有他们，就没有牛津字典，贡献总是不可否认的。
0	为什么还会有中卷！弃文！
1	想更了解是枝裕和
0	买之前看了下评论，诸多好评。看完不知说些什么。如果要评价的话，还是用先看完这本书的我老爸的话来形容比较恰当：有的地方太粗糙了。这个粗糙可以有多种理解，文笔、剧情、人物塑造，等等。总的来说我是不满的，一个故事远可以讲的更好。（评的时候居然是8.5分，坐看它将来降到7.5以下）
1	尼尔·盖曼是掺了多少百分比的特里·普拉切特才变得这么贫嘴的？跟美国众神画风完全不同啊点赞！冷欠的姿势有点像银河系漫游指南，这是英国制造的特色吗？故事的情节逻辑感情主题，从头顶直到尾巴尖儿我都喜欢。【天使和恶魔那俩萌哭了】【吊儿郎当的生活和工作态度是拯救世界的关键。】
0	高中生作文集，我实在不知道有哪一点值得出版。抱歉。
1	最精彩的部分其实是小津随军在中国的战斗日记。一个心不在焉的战争参与者口吻的叙述很难看出他是真诚还是懦弱。但却是一个艺术家的视角。读剩下的部分多处都能感到与他人生价值观的强烈冲突，但仍对他的许多电影技术和美学观点表示赞同和欣赏。
1	以为是工具书，最近查日本的资料发现里面很多东西都很有用，作者还是温哥华人。
1	非常好的书，杨奎松再次显示了扎实的分析功力
1	作者是大师。
1	读的比较匆忙，内容记住的不多，更偏重于西方式的叙事哲学，业内术语比较多，需要一定的商业术语知识
1	我居然还买了实体书，难得，确实好看
1	入门首选.还算负责任.
1	情节设置、人物塑造都非常了得。一看作者，外国人！！我已经跪在地上了。
0	权谋机变
0	朋友推荐……读了前两章，战败，H文的YY程度承受不住……这样的男主（们）实在是太眼熟了，每一篇网文里都能看到你们的身影！
1	套路啊bug啊落差啊什么的都是浮云 每次都一口气看完而且深陷其中还要无数次感叹丹布朗实在是无所不知顶礼膜拜才是让我成为丹布朗和罗伯特兰登的脑残粉的原因所在
0	全文就没有两个正面女性，一切都由出轨的女性而起，有戏份的女性也大多都在出轨，呵呵。
1	相当具有可读性。信手拈来的电影情节和典故让鄙人觉得着实才疏学浅孤陋寡闻，随之引发的思考也言之有物，不同于悲春伤秋无病呻吟之流。FYI，作者好喜欢用“天地鸿蒙”和“披星戴月”这俩词啊。。。
0	打五星的人都好好看过这套书吗？
0	没什么想说的。对你不断刷存在感的样子做一个有态度的回报，抄袭还抄袭的这么没有水准，一星是因为没有零分。👎🏻
0	其实我没太读懂，感觉应当作为一本学术书来读吧。译文挺优美的，但感觉欠流畅。
0	男主刚开始挺渣的，相比没尤四姐的古言好看
1	作者这本书写的不易，reference详尽，十分难得。原本是去马耳他的手边书，读成了历史延伸教材
1	五星给男主，看得出来作者很用心文笔也不错但是描写唐代物件的部分大段赘述读的很累。
0	额...
0	1981年的SM根本不够看，没有对作者特别有爱就不用看了。
1	时代的巨流，置身其中，如何选择？从梁思成的经历看，直到最后，还是在批评“党不懂建筑”，其正气可嘉。
0	第一章看懂了，然后就不知所云了
1	之前从不了解的领域～读的似懂非懂，书已经很通俗易懂了，断断续续地读，有时会提不起兴趣，会坚持看完，但还是惊叹数学在实际应用中的奇妙，有一种居然可以这样算的惊叹～
0	比前一部差得远，有点胡拼乱凑的感觉了。
0	白开水一样索然无味 畸形的爱恋 吸烟 素食 整篇都充满着矫情
1	简直是“damn it"的好看啊！又想学意大利语了╮(╯_╰)╭
1	其实我喜欢的是这本书里的东拉西扯，而不是李白
1	外国人写的唐代故事居然有板有眼，看得我个中国人都一愣一愣的。
0	真有錢啊
0	这种小说有什么好看的，纯粹浪费纸张
1	翻译的太差了
1	虽然基本上都是短篇，但每一篇的完成度都特别高，可能一般悲剧性质的小说会给人一种破碎感，但破碎了，至少还是有重量的，但胡迁的文字读下来，绝望会像粉末一般，轻飘飘的弥漫了天地，落在你身上的时候，会如同感受不到重量一样，感受不到希望
1	最后还是没看西北偏北的空间结构那一段，不过这书还是不错的，分析得很有水准。
0	一星给巴黎
1	步履不停
1	这本书阅读体验满分，就像周振鹤在序言里面说的，本书就像一本侦探小说，作者通过对繁复史料的抽丝剥茧，一步步理清当时唐王朝与藩镇的政治关系与地缘格局，分析框架和思路都异常清晰，将河南、关中、河北、江淮四地复杂而又混乱的政治格局娓娓道来。另外，最让我感觉舒服的一点，是作者与前人研究的对话十分深入，可见作者对这一时期研究成果与自己研究贡献的清晰认识。
0	还没看电影。但是我是从这本书开始不喜欢九把刀的。不知道是他变了还是我变了呢。和我喜欢的《打喷嚏》是类似的情节，可是当年的少年热血，变成了老男人的yy。。。
1	前面看得很想做爱，后面看完掩卷泪流，尤其是尸检报告，看得我心酸疼。
1	十年十年的分开，有点偏颇。毕竟历史是不会顾及十年的。
0	这种垃圾翻译，必须让所有人都在花38块钱买书前都做一个慎重的考虑！
0	很一般啊
0	巨难看，这么写女人真的好吗？什么心态的人能这么写书啊。
0	情不知所起
0	这种女猪脚基本全程X冷淡的小言看点在哪啊喂
0	标题是明清全史，写到嘉庆就结束啦？开玩笑吗？大概作者写这本书也是希望以通俗的方式给日本群众做一些简单科普吧……
1	特别是讲到第四部分运动的摄影机时，遇到很多没有引用具体例子的地方，就自己脑补黑泽明的作品片段（七武士、用心棒、战国英豪等），想想都兴奋。
0	第三人称写的，不是马修系列的感觉，翻译的不太好，读得不太通顺。
1	已购。从地图绘制的角度进入历史事件，信息量好大，提供了制图的知识，如各种地球投影法。最后一章关于谷歌地图和信息时代，尤为惊喜。
0	当一个摄影集基本上是用来展示作者认识多少名人、去过多少地方的时候，它作为摄影集的意义就不大了。如果没有记错，过去在《99书城》杂志上连载的就是这些照片。
1	#影视比原著优秀系列#
1	吓尿了，各种感同身受。
1	挺喜欢韩松落这种远离北上广文化中心的文化人，正是这种“局外人”的身份，能让他放弃自己的角色扮演，将放大镜对准芸芸众生，然后把我们心里的话写出来再去打动我们。
1	涨姿势啊 JJ  FLY啊！！！ 可以无限制的一遍又一遍的读。
0	烂书，说了等于没说这书的本身就是黑天鹅
1	靠谱
1	有的段落读起来十分有趣
0	图片很美，什么破文字，跟阿来的的《大地的阶梯》不是差一毛钱的距离。
0	不懂经济，不要写书骗钱，好好当你的记者！
0	随侯珠的书看不是过不少，这本就真是狗血得难以忍受。标配的高富帅白富美，省干军干见怪不怪，但一上来就泡小明星又绑架的，又不是商战剧，某台8点档都不好意思这么编了啊。
1	中国历史必读。
1	之后明代财政史还没有整体性突破。就像明代战争史一直就没有进展一样。全书出了评价之外，无一句无出处，。
0	这么高的分你是在开玩笑吧
0	至少能看出村上·死妈不止·日版老年郭敬明·春树的进步——比《1Q84》好
0	此书为拼凑应景之作，观点之后简单罗列史实，逻辑性不强，缺乏深入分析和联系实际，用处不大。
1	看完《璇玑图密码》紧跟着看这部，故事衔接的很巧妙。以长恨歌为线索展开的千里追凶，同时京城中的异动等多条脉络，让故事丰富了起来。期待最终的结局！
1	席绢的另一部经典
1	我的城牆呢！？
0	流水账都算不上，觉得我写的攻略都比他强太多。
1	特别实用。节拍表GET。
1	在最艰难的生活状态下，都不放弃对生的渴望。历史能否告诉我们：一个人为何要杀死另一个人？
0	耳闻颇久，但读来不过是旧瓶装新酒，仍是不新鲜。初中生的文笔和想象力，老生常谈的青春故事，总有些畅销书让我觉得畅销得莫名其妙。⊙﹏⊙
0	废话太多
1	作者当时所眼见的天主教的淫奢难道对他的信仰没有影响吗？或者，也只是遥想三皇五帝的流派。
1	人物场景刻画得深入到位
0	她的书总是叫我想起飘阿兮,可惜往往都是东施效颦.是我看不惯吗?
0	不究细节还可入眼
0	整本书就是女主角自怜自伤自哀及自我欣赏的自说自话
0	先是天才那篇看到一半看不下去跳过去了，后面几篇还行，写的略作。
0	什么鸡巴玩意儿
1	大清还是有很多优点 至少保住了大部分版图和文化
1	正义战胜邪恶，原是一种信仰
1	武侠小说？人物传记？考据论文？诗歌评论？这本书让人凌乱更让人沉醉。请慎入。请深入！
1	博学，难企及也
0	讲的就是大概率事件,相比<黑天鹅>,这本书感觉是跟风写的,每个论点都有大篇的例子,想节约时间看每章要点就好了。
1	这种节奏现实并不成立…生活中麻痹遍布。
0	累。
0	昨晚再读几十页，发现自己完全不能忍受，冗长的抄掇百科全书，乏味得很。而作为游记，缺少格调，不见特色，只有激情是不够的。说实在的，文笔也不怎么好。总想把个人经历编入大叙事中的做法，太可厌了。我在飞机上读了二百多页，都是没东西读所致。
0	上当，别买
1	政治经济学的书，亚当斯密的思想有些是过时或错误的，读的时候需要认真思考，带着理性和批判思维读，以免被误导。
0	跳梁小丑，我们中国自己的历史什么时候一个倭寇有这个资格指手画脚了，我们自己国家发生什么事自己还不知道，还要问别人？可悲的是现在很多国人跟风对其特别推崇，还对我们上古史说不可信，现在大部分书籍亡轶没有直接证据就被指不存在！殊不知很多东西是不需要证明的啊
0	整本书都在反复且不停重复的说一些车轱辘话，浪费大量篇幅，使人乏味。另外文章立论过于广泛，而内容过于着重于某一两个点上，难以充分论证作者标题所述。对于部分理论我个人不是十分赞同，甚至认为这不该是作者这样经济大学者的水平，这点会在后续书评中阐述。
1	想起《霸王别姬》里那句，“人啊，总得自己成全自己”。够诚恳。
0	瞎扯
0	天啊我为什么看了这样的垃圾书…故作阅人无数的小资气息各处弥散，描写的群体还是极其狭窄。而且那些人的对话为什么都那么蠢，为什么和我接触到的那个群体的人画风完全不同。
0	周在用高超的文字技巧包裹简陋的经验和僵硬的简明经济学教条来忽悠不明真相的群众这一点上，可称得上学术浮躁的典型表现，堪为网络公知典范。
1	读完，心里面有饱满的阳光。
0	老套的情节，看了开头就知道后面要讲什么，不喜欢就弃文了
1	作为第一本外国研究香港电影的专著，这本书还是不错的，尤其是“尽皆过火、尽皆癫狂”的评价，中肯而地道
1	终于明白为什么这是JF最喜欢的书了...简直就是为她量身定做
0	拍年代电影用来研究服饰可能还有点用，其他的就算了吧，摄影怎么能是拍照呢
1	少女漫一般。。追着看到完结，初中到高中真的看了好多言情小说T_T
1	人们花费如此大的力气去迎合社会规范的一个重要原因就是他们认为别人会对自己的所作所为给予关注。可是你想多了，没人那么关注你：）
1	果然是闪回，热爱电影艺术初涉者可以选择看看。
1	布尔加科夫是真正的大师。
1	我最喜欢的一本村上，几年前看过一遍就深深记住了，常想着其中片段。昨晚终于又看了一遍，此时读它，更是对我意义非凡，帮助我理清了冷冻在心里的许多东西。
0	不是预期读者还非要读也就罢了干嘛打低分。。。
0	等不等是我自己的事，爱不爱，也是我自己的事。你不再爱我，你当年为什么离开我，或者你真的从来没有爱过我，没有关系，这不影响我。只是你说错了，我不是曾经爱过你，我是一直爱着你，从过去，到现在，甚至，还有将来
1	泰山其颓乎。梁木其坏乎。哲人其萎乎。
0	对于世界史本不清晰的人来说，架构有点乱
0	怎么说，这本书给我的感觉很勉强
1	打仗的少点了
0	当一个男人比女人更琐碎的记录着女人那细微敏感的内心世界时，那种磨叽不是我能忍受的。
1	只可记，不可学
1	穿越时光，或静或乱，自有企图
0	真难看啊……如此奇葩的设定，如此恢弘的背景，如此多难的城市，把这些先天优异条件统统捏在一起，居然可以做到高潮全无，践踏审美情趣，真是相当难得了。
1	挑了个好时候读完了 好棒 要给小乖写信！
1	家有两个版本。此版插图绝美。
0	Very very不理解这是写得什么破玩意儿能得这么高分！武侠小说看多了吧...
1	小学看的了
1	一本书，两句话
1	先生写氛围是一绝
0	心灵鸡汤
1	大卫林奇真是神一般的存在，他认为影迷对他的电影是有自己的理解的，但是又需要一个人来解释他们的看法是否正确，但是导演并不在意正确与否，只希望你有自己的思考。书中关于分解一只鸡，每一部分都是美的观点，受教了。
0	很一般，合好分手都莫名其妙
0	看了一百页什么情节也没有，光是干瘪的对话；对所有受过政治迫害的诺奖作家，心里都要降一级期望值的，不然太容易失望了。
1	译者是不是以前在科幻世界上写电影解读的西夏？看履历像。。。我很喜欢那套文章，还拿去课上讲过，但后来他貌似不写了。。。PS，也欢迎约我写电影解读啊
0	看到一半放弃了 出场人物太多 理不清关系 记不住名字 有点心疼钱……
0	翻译很差，不只是生硬，很多地方存在明显的意思错误。有些句子简直让人觉得作者是先机翻再自己调整的。编辑质量也不好，字词标点错漏不少。
0	没有什么深刻的东西
0	莫名其妙的一个女人，不喜欢这本。
1	好大一片麦子，咱们坏一坏吧
0	不喜弱智的女主角
0	韩师傅总算会写小说了
0	缺少地图！讲历史能没有地图？！
0	前面有亮点的小白文本，来以为作者应该是个小姑娘所以忍了，后来知道快算上大妈了，水平还是这样，瞬间不想看了，这个评分一定是小姑娘们刷出来的
1	教材。影视基本功扎马步的必备教材，不过不要过于拘泥。
0	玄之又玄
0	知音故事会
1	挺幽默的，第一部分实用性较高，后面讲售卖剧本找代理人什么的国情不同。不过作家永远不要自视太高，要与人为善。
0	这是一本什么样的流水账啊。
1	一天之内断断续续地看完了。突然喜欢上姐姐的文笔？有一些探讨和观点也让我非常赞同。推理上，喜欢后半部分多一点，虽然动机让我有一点点难以接受......但剧终时落水的那一幕是我极喜欢的调调，非常精彩了。题外话：签售会让姐姐给我签了“多读书”，希望以后可以集齐“多看报”、“少吃零食”、“多睡觉”吧！
1	河北一章印象很深。感觉本书的成功和仇鹿鸣《魏晋之际的政治权力与家族网络》，有相通之处。前人研究中视为连贯一体的时空概念（比如河朔三镇、河北胡化、曹马之争？），固然带来了理解的便利，但也造成了后人增进认识的障碍。从前人的同中离析出异，从连续中见到不同时段的变化。走出旧范式才有新天地
1	不错的入门书；只是通篇的“Blade Runner”（银翼杀手）给译成了“刀锋战士”。
1	世界需要真相。
1	喜欢今村昌平的得看看！
1	读完觉得自己没读过三国。
1	电影原本就不简单
1	不应该和《纠正》比较，更让我想起《斯通纳》《大师》，600多页稳定沉静，不是什么新奇故事，一个普通的家庭的故事也不足以代表整个时代，但还是会有很强的代入感，普通人过着的每一天，太多偶然性，太多失败，短暂欢愉之后有太多丧气。结尾算是和解吧，一声长叹。
1	不错的入门读物
0	自己经历就好了，写出来就~~哎
0	瞎鸡巴书！
0	胡金铨与杜琪峰才是殖民地文化的最高水准，
1	收录词汇不算多 体现了关键 很详细
1	雪风推荐，必属精品~
1	在超市的书架上看到的，轻巧的一翻而过的小开本，内容简单却不简略。可以这么说，这本书提供的不是框架，而是脉络，而脉络是能够延蔓出去的。
1	我还小,不全懂,但契合,所以喜欢.`
0	外行看不懂内行说的热闹，不知所云。
1	读起来轻松而随意，跟着奥兰多轻盈的舞步走过土耳其，苏格兰，还有吉普赛人的村落，穿越了历史，勾搭完女人勾搭男人，最后永恒的追求着艺术和美。
0	“你有没有试过同一天里，在不同的地方，竟然碰到同一个陌生人两次？有些人，就是会刚好也去你要去的地方，有些人就是会刚好也爱上你爱上的人……”
1	这学期看过的最好的书，没有之一。
1	陈洪绶的诸暨，李渔的兰溪，张岱的兰阴......有趣的晚明，值得一读。
0	但是总觉得差了一些什么.
1	电影用光线造意境的能力远远超过绘画。主光、斜侧光、侧光、侧逆光、逆光是根据光源、被摄物体和摄像机三者之间的角度而定。光滑表面-镜面反射中，在反射角上看，物体表面有明亮的光源影像，其亮度几乎等于光源的强度，影响周围黑暗无光，离开反射角观看，物体表面一片黑暗，没有光亮，例如陶瓷、玻璃、电镀金属、油漆等。光泽表面-半漫反射中，在反射角上观看能看到一个明亮的光斑，它不是光源的影像，仅仅是一个亮斑，亮度也没有镜表面那么强烈。离开反射角，表面不是黑暗，还有亮度，但明度减弱，离开的角度越大，亮度越暗，例如皮肤、丝绸、尼龙品等。③粗糙表面-漫反射表面，反射光向四面八方辐射，没有明显的反射方向，表面既看不到光源影响，也看不到光斑，在任何方向上看，表面亮度相似，差别不大，例如呢料、麻袋、毛线织品、石膏等。
0	翻呀嘛翻就不想看了。。。我有主观情绪啊。。。
1	平淡中见真情。话说缅因是福地啊，好几个美国作家都是缅因出身。
1	克洛德，为你默哀。
1	写作方式值得学习，而温情和敬意都是钱穆先生对于国家浓浓的爱意。读钱穆才能知道中国传统的可以理解性。钱穆写中国历史是中国正面，国内历史教科书写的中国是阴暗面。中西比较：中国重人，抒情；西方更重视事，叙事；视角的变换才是历史的真正的含义。本书整体架构和中心实在和国史大纲殊途同归。
1	赞
0	又是迟来的一分～唐抄抄…你加油抄啊最好让你的臭名远扬
1	内力深厚。
1	书不错。财务这个学科范畴本身概念很多，得边读边做笔记，日常中不接触的话估计也是读完就忘
1	我从来不认真推书，可是这一本，真的太震撼了。怎么能够把人性的黑暗面和真善美写得如此深刻，全篇还没有一个人有名有姓，仿佛是芸芸众生，又仿佛就是你我他。
1	居然这么好看，把以前脑海里零碎的国别史都串起来了
1	“他如此珍惜自己，令人心碎。”这句话戳到我啦
0	大学时候 公共课，坐我后面的妹子在看这个，一问什么书，听到书名一阵哆嗦。
0	一个看了就忘的故事。匪大的书真是一本不如一本了。
1	情节有张力，文笔古风，难得的是写出了盛唐的民情风俗，好看。
1	厘不清的政治、战争背景里，一群人对真相的探索。真实，残酷而充满诗意。
0	下载了,看了2章就看不下去!!!残疾就算了,还特么矫情!受不了
0	gloomy
1	确实很好看，有本格也有紧张刺激的情节。我还特地去看了看那些打两星三星的朋友们的主页，看看他们会给什么书打五星……
1	合书沉默，历史的惊人相似，孔孟之道对错与否呢？毕竟它以道德的性质禁锢了一代又一代。辩证的角度去考量，毕竟他还不是圣，总归是无完人无完治的。借古喻今，张居正，申时行会不会在当今找到他们的原型？一个力度改革，一个和谐社会，好好先生呢？用书最后一段作为总结便“是当一个人口众多的国家个人行动全凭儒家简单粗浅而又无法固定的原则所限制，而法律确有缺乏创造性，则其社会发展的程度必然受到限制。”后面的...或许终究要走向他的完结。因为体制终究是换汤不换药的。
1	言简意赅，清楚明白。
0	很烂但是很多人捧。我还在混言情的时候根本没听过的。火屁。
1	和绞尽脑汁写剧本的人相比，伍迪艾伦是个天才；同时他也是幸运的，几乎可以无所顾忌地创作；关键的是他对工作的热情，常人难以企及。
1	可以翻翻，对理解电影有好处
1	看了它，才知道股票是怎么来的。才知道金融的真正快速发展和崛起。
0	看评价很高 我觉得一般 不是很喜欢 觉得不好看！
0	真的算是3流杂志上的3流情怀小说，跟什么科幻半毛钱都没关系的哦......
0	毕竟姨学
1	看得太难过了，害怕自己也会是艾米莉，可是又能怎么办呢？觉得悲剧人生早已注定。倒是很喜欢耶茨的写法，每到一段关系要破裂的时候，一个场景一个迹象就结束了，继而转到下一章，已在新的地方开始了新的生活。
1	零散不精炼，但有借鉴意义。
0	不是我的菜
1	不一样的视角，不一样的感受！
1	这不就是《电影批评》的扩展本么，在加上一些理论基础捏成了一本书，3个小时就看完了。
0	女主太过傻白甜，圣母到不忍直视，和君王的感情起的太莫名，还莫名的讨老祖宗的喜欢。听到男主故意说要封女主为后，女主自动去老祖宗那领罚，我已经快听不下去了，后面还不断求情，不仅皇帝莫名，我也觉得神经病。相比我还是喜欢流潋紫宫斗文的心机和非套路。结尾是什么鬼，到被贵妃气四阿哥哭哭啼啼就进入下一本了。
0	说实话这本书真的没什么意思。写到的地方不少，一个地方一两句，最终既没有他乡的特别风景也没有日本人散文里常见的那种碎碎念式的吐槽和细致的感觉，也不见一个人旅游的美好到底在哪。所谓的独立更像是生硬的安上去的概念。旅游只是去一个地方看看风景和尝试一下风土人情，和什么人生意义独立自我品味概念都没什么关系。有的人一辈子没出过家乡，依然是个独立而坚强的人，有的人走遍了世界各地还是要靠着别人活着。
1	原来今日的经济形势与文中似曾相识的描写令人震惊，时代更迭，经济这一内涵有需再多了解。这是一本贴近现实的好书。
1	人们不能光凭理性生活，还要有传统、文化、宗教才能成就一个国家。
1	太史公不仅为后世史家，也为后世文学家，树立了一座令人仰止的高峰
0	非要把一个人的状态当做是一种病，那作者就不是在无病呻吟。实在看不进去这种矫情的文字。单身，就好好把握，努力提升自己，为了遇见更好的ta。
1	撒旦是个溺爱孩子的父亲，亚当是个爱上人类的恶魔。
1	7.30 导演的文字和他的电影一样，温柔的力量
1	把程式化的语言和不必要的修饰全部去除，在这个基础上尽可能以‘故事’的形式，坦诚而温和地吐露自己的心声，是卡佛追求的文学境界。——村上春树
1	严谨的著作
0	仅作为思路启发还行。但在概念上，错误地将差异化等同于成本低廉，认为传统厂商并未注意到长尾。传统厂商并非没有注意到细分的市场，只是销售的商品更为大众化，所以，长尾产生的原因是新兴细分市场的快速发展，而不是大众市场的缩小，这两者有根本区别。
1	这书的封皮还特别做了夜光效果，赞……不过把日本动画叫“动漫”已经成了翻译界常规了？见P443：“哪怕是近年来获得不少成功的天才日本动漫”（despite some recent success by the geniuses of Japanese anime）——《本世纪最具影响力的电影》
1	抛去电影的长镜头，动人之处在于把握了时间能够揭示出一切的这个道理，他总是轻描淡写地叙述，随着时间线拉长，量变产生质变后的残忍，就像牯岭街少年杀人事件最后那一刀的感触一样收也收不住
0	废话太多...
0	豆瓣新书里推荐了很久这个，貌似受关注度也不低，再一次验证了新书的不可读性。整本书都是支离破碎的，甚至每个段落之间都没什么大关联，略带安妮宝贝风，文采倒还不如她，看到盛大、忧伤、遗忘之类的词真让人头疼，看不下去。也没觉得哪个地方呼应标题了。也许作者去过很多地方看过不少人和书，文笔真不怎么样，写出来文艺腔太重，带着一股做作，白瞎了那些好背景和好经历。打四星五星的书评们是收了多少钱。
0	读了前面几章之后就没能读下去。在小说里面这么炫耀文字技巧让人不太舒服，一个招式就要扯上好多典故，读起来很累，不如平实地讲好故事。看了这个更佩服金庸了，不但学富五车，而且用得毫无痕迹。
0	写得像说明文已经有人吐槽过了不表，这种将目标定在海岛徐图寰宇的模式淡墨青衫十几年前在《大汉龙腾》里就玩过了，不过人要脸一没疯狂开金手指二不怎么塞私货
1	了解什么是真相。
1	加油，赶紧创作出剧本吧。
0	不知道为什么这本书评价这么高，觉得读读统计学就可以了。。。
0	九几年的小说，现在能读出很强的局限性，这就已经说明这本书没办法成为经典。情节编造的痕迹太重了，很多地方根本没办法自圆其说，而且一个作者最最忌讳的就是自以为是了，通过NPC之口给了主人公太多溢美之词，而且是读者和观众完全不能认同的溢美之词。作者不是个会讲故事的人，节奏的把握也不好，情节设计牵强，前半部跟霸道总裁爱上我没什么区别，完全是女人浅薄的YY，一星给我不懂的那些音响知识，反正不懂，也不知道他写的对不对。另外作者过于贪心，又写佛理又写音响又写警察又写私募又写什么文化属性，大杂烩的结果就是令作品散乱无章，豆瓣9.0的评价确实是过高了。
1	挺好笑的
0	特么余华这几年都在作甚？蛰伏七年就写出这点毛东西？如果说《十个词汇》是浅，这本真的是烂了。还号称比《活着》更绝望，如果余华一直这么自甘堕落地活着，我就要绝望了。
1	才看到序言 震撼已经呼啸般袭来 2011 4 11  18 08   直到今天才看好的作品 除了深深的感触 我真的无法用言语来形容自己的心情 记得还很小的时候 母亲带我一起看了 书中提及的关于那几张珍贵照片的纪录片和表现慰安妇的电视剧 那时候还小 很多事情都不懂 而今再次回过头来看待这件事情的时候 我只想告诉自己 记住历史 才能更好的创造未来 谢谢那些无私帮助过我们的人 也缅怀那些不幸离开的人们 最后 向张纯如女士 表达深深的敬意
1	大部分核心理论经过长久电影发展和实践毫不褪色，但部分渐渐被科技掩盖。巴赞当初提出镜像本体论以及华丽丽的木乃伊和真实美学概念时哪料得到今天的电影早就留不住真实了，面部全非才是电影人的向往。真正不朽的巴赞体电影大概只有《公民凯恩》时期的片子和现在的伊朗电影了吧。。。
1	消失得不可思议。
0	畅销书模式的心理学小说，要不是因为内容太无聊，差一点就要怪在翻译太烂上。中间那段日记部分真的可以直接省去，不影响阅读。不过后来有感觉稍好一点也是最基础的细节建造的。刚开始的故弄玄虚和生硬的背景布置以为是欧美女作家滥用的伎俩，读到后面才发现这简直就是缺少情商，对女性和家庭存在偏见的男权畅销作者。吴佩慈看这也能被吓到太大惊小怪了吧？
1	最近看的书似乎都有这么一个特征：简单的理论加上史料和故事增加可读性。这本书的“简单理论”就是成功的国家都是外向包容型，失败的国家是封闭型，故事就是各个国家的盛衰变迁。最后一章蜻蜓点水提到了中国，作者谨慎的不看好。
1	挑衅观众！
0	丁墨的小说永远一个调调 男女都必须互为初恋忠贞不渝 在相遇前对其他异性睬也不睬一眼 就算有了喜欢的女孩 那也得是他失忆前的未婚妻 破案永远大开金手指 案件一定要血腥残暴 如果有外国势力最好 没有的话也要有大批无知群众 被绑受伤的永远是女主身边的人 周小篆 徐司白 李熏然 姚檬 珍爱生命 远离女主 那么犯罪心理真有这么厉害嘛 我是不是要点后悔没好好听专业课了
0	两星只是表示我看不下去，印证了我不适合读意识流的文字，卡夫卡这位‘作家中的作家’。
1	那难忘的十秒钟啊
0	太玛丽苏了 真是好累
1	没有捣腾过机器，基本没看懂，唯有依稀感悟。
0	故事实际上讲了很多，但是真正能够容易让人掌握的干货却少之又少。倘若从一个批判的角度来读这本书，会明确感受到作者在写这本书的时候思维是处于一个混乱的状态。不论如何，以概念来包装一个热点，这俨然已经成为美国畅销书的管用伎俩了。
1	完美。完全一口气读完，几乎无法停止，强大的思辨力量，真实的人物内心，太喜欢。
0	作者讲故事能力一般，翻译水平有限。本书从军事和政治两条线索讲1776发生的事情。从英军的行动上看体现出了大英帝国能够称霸全球的原因，适当的展现强大的军事实力而非置之死地。
1	“献给用记忆对抗遗忘的良知们。”
1	幸得戈登，幸得祁斌。不得高山，但愿仰止。
0	几个错误：1、任何一种战法只是技术，不决定战争双方的正义属性。2、把战法与身份挂钩，低端血统论而已。3、将选择战斗形式的对象的身份凌驾在战术属性之上，这种傲慢的低端错误，非蠢，即奸。4、既非军事著作，也不是历史著作。5、美式土鳖意识形态，纯没屁闲格楞嗓子。
1	去医院路上，从医院回家路上，两口气读完。读台版时还没看到“もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～-1991”，这次读到导演写的，感觉很好。译文总体不如台版，台版读起来真像导演温柔地说话。
1	几乎每篇都喜欢的短篇集实在好难得
1	很久前读的，貌似财税角度讲历史，这个以前是没读到过哇
0	看到五分之一的时候真的看不下去了。。。
1	作者对历史很有了解，小说夹杂历史，难得的好作品
0	老实讲，这本书翻译很糟糕，“如此...以及于”这种句式出现之多，实在令人作呕。流水帐式的叙述方式也让人不敢恭维。很简单：看看目录，查查维基百科都比这要强。
0	若能配上泰加森林的美景就更好了
0	佩服作者的观察力和毅力，但是一点可读性都没有，干巴巴的。
0	太粗浅了，欺负大家看不懂真的财经内容么。
0	好几篇的构思有意思，但笔力不太行，人物脸谱化，有匠气
0	厕所读物。
0	边读本书边读辉格的《罗斯巴德批判》，又看了罗粉的相关评论。罗粉常常说的一个理由是前提不同，争论无意义。但辉格的评论有许多恰恰是在假设承认罗斯巴德前提下，指出其随处可见的逻辑错误。另外既然说罗斯巴德是康德主义，应当是自由意志的同义反复，那又为啥举出这么多实例让辉格批得体无完肤？而且辉格在每次批罗时都依据的是罗的白纸黑字，而罗粉则漫谈谁是谁的老师，谁跟谁“被公认为”是什么派系，这一派系的理论“应当是”什么什么样的，而很少就文本本身进行分析。综合以上，并看到那个“如果将‘自由主义’全部替换为‘共产主义’后简直就像是共产党秘密文件”的最后一章，我认为本书的确配得上一星这一评价。
0	我完全看不进去，除了开头。
0	这种傻逼作文也能叫先锋。现在鸡场是不是不喂饲料，都改喂猪脑了。
0	看不下去
1	比起万历十五年 我更喜欢这个
0	翻译太差
0	我为什么要这么跟自己过不去！
0	不是什么有营养的书，看了点扔之。。。
1	很多篇很牛，写了我根本不会想的层面，很长知识，但有几篇有凑数之嫌。
1	不存在的骑士其实讲的是一个存在的故事。在后记里卡尔维诺分析了《我们的祖先》三部曲，不存在的骑士是在说生存，被劈成两半的子爵是讲的找寻与挣扎而树上的男爵则是自我的实现。
1	非常中国特色
0	看的是txt，所以给两星；如果买了书的话，可能连一星都不想给~
0	叨叨叨…并不太喜欢，可能铜版纸制作画册真的太low了吧～图说和图片排版设计也有问题
0	休憩9th.绘本类型的LP，感觉像是小说的同人作，熟悉的人设和角色，说着不关心的内容，我算是个口味不刁的吃货，此书丝毫不能引起共鸣，一是因为日本料理非我所好，二是因为没有那熟悉的人情味以及柔弱又刚强的个性，直子的绘本不值得一读，若无丛书控，不建议购买
0	那天看见朋友圈有人晒其中一页，忽然起意网上找了电子版花几个小时看完了。一个富家失婚女性，拿着赡养费终于出去工作了一下，过了两年又找到了个好丈夫的故事。实在太普通、太顺利了，对孩子的情感转变也写得突兀，不合情理，个中真正的痛苦，可谓毫不涉及，被抛弃只是小说拿来利用的一个引子而已。
0	和前面的故事差多了，为了记录而写作是缺少灵魂的，很悲伤。也去已经过了顶峰。
0	妈的，浪费时间浪费钱。。。
0	本来就不是很喜欢缪娟这个作者，看完这本自传体的小说后就更是彻彻底底的不喜欢她了。OMG！而且这本书也没有宣传中说的这么神，基本上就是一大龄女青年如何将自己嫁出去的流水账……
1	这个有点拖得太长太千回百转以至于最后就糊涂着HE了。
0	爆囧女王！！我不明白为什么日本女人那么喜欢一惊一乍，有点傻逼。。
0	陈北尧跟丁珩翻脸之前以为有看点，后面越发落俗套。没看过红透半边天的他来了请闭眼小说，所以不能贸然评判丁墨，但慈悲城只能算两星半吧。
1	了解到好些早期电影史的八卦~
0	清洁派，玄学的描述拖沓，翻译的很生硬，完全打乱侦探部分的推理连续性。 发誓不再买日本小说！
0	哇，不知如何坚持读下去，是我的问题吗
1	文艺小青年装B又一书
1	我不忍心看到这样一个女孩子生活过得如此不堪
1	Franny 和 Zooey 绝对是塞林格笔下最令人神魂颠倒的一对，兄妹。我不太能懂为什么他们都是演员？不可思议，但意味深长。也许模仿，打动自己，是接近美丽事物的真正确切的第一步？我是不是不该那么羞于表演了……
1	如果电影迷恋死了，电影也就死了
0	肤浅做作，读过一遍，够了。比源泉差太多了。
0	呵呵，年轻时看过的小说.龙日一，你死定了！那些拥有校园爱情的人，真真是幸福吧.
1	真正介绍奥斯维辛集中营的生活，以及革命成功后，所有的人迷茫期待憎恨的模样
0	玛丽苏神作
1	艰难困苦，总有喜悦。如听莫扎特。
0	我也认为这本太平庸了。。。
1	这书确实很像通选课ppt
1	一流的编剧写书也能有节奏感
0	各种失望。和以前的书比起来这本就是来骗钱的。
0	当从匪我思存的文字里读到了琼瑶的味道，我知道她再也不是当初写《裂锦》、《佳期如梦》、《寂寞空庭春欲晚》的匪我思存了。失望了，不会再买。
1	今年读过的最好的故事。2015年12月30日。
1	太辛苦，认输了
0	读完导论就没兴趣再读下去了。
1	就是个故事书
0	拿三毛来做噱头，文笔不好，像小学生记的流水账。处处模仿三毛，完全没有自我。
1	屌屌屌。。。不过是做人，还是为人臣，办企业。。此书都是一本好教材~~~
0	一立论很高，但论据苍白，遣词用句口语化，显得轻浮。因此堆砌的论据无法说服读者导出作者预设的那个结论。建议作者好好读读钢铁病菌与枪炮。二其他豆油已经评论，作者写作目的，两个字：呵呵。
0	实在是看不下去。中国式青春该有的元素都有了，果然难看。
0	OMG，这个也看了开头N次，无奈ING，还是看不下去~
1	在陕西汉中留坝书房读完，喝着卡布提诺，烤着火，美美的懒懒的，内容就没那么轻松，以色列建国不容易，巴勒斯坦阿拉伯人更不容易，历史造成的悲剧没人能解决，最后恐怕还得历史来解决。
1	文字好, 思维深刻
1	还是不错的一本书，一个经济学家想做点事情，尤其是在中国，真的很不容易。
0	【2015.4.15~4.17】
0	汲取型和制度型就能概括所有的人类群体组织方式么？扯淡。
1	比《北平无战事》好。
0	矫情
0	女主真的是磨磨唧唧的 文笔又差
0	读不下去
0	很多东西太入门了……
1	一家之言，但很实用
1	电影大师小津安二郎 和侵华士兵小津军曹
0	虽然一口气看完了，还是不得不说真的好烂。。。。
1	读了一个多月，荡气回肠，希望有天能读原著，读翻译还是不尽兴，有地方读不通。
0	作者去世了表示哀悼。但是不是一定就要一窝蜂地吹捧他的作品？这本小说是四九年以后中国文学作品中我最厌恶的一部，不但集中国北方传统文化糟粕之大成，还充满了对女性的主动蔑视、羞辱和肆意把玩，直男癌晚期患者的床头读物。女权主义者们这时候都躲哪儿去了？
1	很久没读这么戳泪点的书了
0	按照看过的定义 我确实看过  真有人TM能看完么。。。
0	科科。
1	一部晚明艺文志，我们丢失了的南方梦。
0	复合，双规，自闭，上一辈的恩怨……上半部还行，下半部倒是狗血大杂烩，特别是女主母亲强行洗白和完美男配的强行be……
0	看的过程笑场数次实在是……怎么说呢当作是同人本来看也觉得别扭的很啊╮(눈ω눈)╭
1	很喜欢，从远古到当下，始终没有离开对于人类命运关注的主线。末章总结当下问题都很中肯，最后作者将一切归结为态度偏于积极的“可能性”—这是我所赞同的，我想人类社会同每个人类个体一样，其实都是善恶的潜质并存的，或许我们不该只是单纯地去“多看美好的一面”—这其实有点倾向自欺欺人，而是应该在常记住那些恶劣潜质的危险性的同时，努力去激发和保护那些美好的潜质。只是仍然有问题没有想清楚，在每一件基本都是有利又有弊的历史事件中，弊通常会由一部分个体“不公正地”承担，那么这无数个体在有限的生命限度内所承担的痛楚究竟该由谁来买单——假若没有所谓彼岸的存在，这个问题的意义便显得更加重要罢？或者，这也可以归结为作者所提到一个问题的一方面，即：时间走到现在，人类所要面对的是自己。需要去理清的问题，还有很多很多……
0	没啥特别的影评
0	读不下去了。余华的叙事就是。。shit。。流水账。
0	反智辉格先死个妈
1	还是那句话：张大春你这样跟自己玩跟古人玩，你的读者们知道吗？说笑。本书对读者有要求，慎入。
0	俗辣到无以复加……
0	这种流水账的方式真让我感觉不出有什么出彩的东西。且整个描述中只能感觉到桐华无尽的孤芳自赏。这个分数还蛮让我讶异的。
0	无法依照此书了解鲁迅，但可依此了解日本人YY的思路。
0	说实话，这本书的内容本来就不甚出彩，平铺直叙，也就是拿几个孤独的央行行长来吊大家的胃口，故作神秘却没什么神秘感；若是有个尽心的人来翻译，或在文采上可能有所加分，可惜用来吸引读者的巴老师却显然没有这个时间，估计连序言也是找学生来代笔的。  对于这样一本书，只能是一声叹息。  给个两星的评价，也是看在没有功劳也有苦劳的份上。  实在不明白那些给4星、5星评论的人，你们真的看过这本书么，真的认真读过么，你们的评论真的跟这本书的质量有关么。。。  豆瓣也该考虑如何对这个评分系统把把关了，目前对于一般的作品尚不存在很强的作弊动机，但预防机制还是早做准备为好，免得有一天沦为另一种百度，想赚钱的时候确实能赚钱，却也惹得一片骂声
1	写得真好啊，高中的时候不懂
0	再次刷新了我对出版行业的认知——真他妈想举报策划编辑!!!!!!!!!!!
1	常读常新，顶尖水准的清代政治制度史著作。详考内廷诸机构之起源与合流为最大亮点。摆脱清史固有叙事框架而采用档案中立视角描述制度，也因此而不能展开乾隆朝情况。从古代史引入内廷外朝概念并用“法外活力”解释军机处演变动力，但对相权问题未置一词。清宫档案证史的绝佳实践。
1	这本说的比较细
0	小镇青年罹患直男癌后，事业小有成就但远不足喂饱欲望，另辟蹊径，转投岁月安好、北京乃他乡之风格，却在字里行间暴露出雕琢做作、面红耳赤。最重要的是，写了这么多年，出一部文学作品，竟然都不是一个有意识的写作者，摸摸。阿小、文展和hope不错，但也仅合格，而且这题材，等着被鲸书碾压吧。
0	有一次被名家推荐给欺骗了
1	战争结束后回家的路还有那么长，那么坎坷，却被作者视为人生中的一场“休战”，因为他们肉体及灵魂受到的创伤太重，无法再如平常人一样融入到平常的生活中。当被问及是否仇恨德国人，想要复仇时，作者说他从来只在作品中描述事实，不会渲染对纳粹的仇恨，因为如果因此讨厌整个民族不是自己也有纳粹倾向了吗，纳粹思想正式建立在对整个民族的仇恨之上的。觉得很有道理，所以如果问我是否仇恨日本人，我也会回答不，我只是希望他们接受的历史教育是真实的，然后他们自己也会认清之前的罪恶与残忍，时刻警醒自己热爱和平，善待他人。
1	我觉得就应该有个人来写人性的黑暗面…生活的黑暗面…这个是谁没关系…他写了…我十分喜欢…
1	一段一群人集体缺失的记忆
0	读一半弃了…
0	黄老师还是直接讲历史的比较好，借着历史往里套故事手法很生硬，像讲课那样逐句分析自己写的诗更是令人哑然失笑之举，几个人物都不大可爱，感情也没有合理性不让人感动
0	没看过的，推荐别看了。
1	看过的说剪辑比较好的一本。
1	使生活四壁洞开的工具。
0	止步于116页（一共390）“又哭又笑”“失眠患者的知音”这些评论你在逗我吗，明明就是在絮絮叨叨个没完没了，还link到圣经故事上面读起来更加苦涩。接受不了这个故事及其写法，体验极差
0	图片不美。语言既没专业到装逼，也不够让人身临其境。作者得奖好多。
1	太震撼了，小说情节跌宕起伏，内容也让我有所思考，不同于以往看的悬疑推理小说，融入了宗教、意志、科学的交融，看完之后心情久久不能平静，推荐~~
1	你要用光明来定义黑暗，用黑暗来定义光明。
1	适合电影
1	跟2比起来，这批企业的确稚嫩得很
0	一个泡沫破裂后的紧缩的问题，硬说成资产负债表衰退；用自创的名词和概念来解释经济周期，但经不起严格推敲；对生产企业来说，资产价格下降，同时也会带来负债的下降，犹如汇率对资产和负债是同时影响的，所以作者论证的基础不严谨；这本书让我依稀感到《没有任何理由》这类书又重出江湖了。
1	仅对主流商业片适用，为了票房而存在，可是那些神经兮兮的片子，我更爱它们。
1	“我相信观众的成长，我想，为了打发无聊的两个小时而前往电影院的时代已经结束了。电影观众在一点点向小说读者靠近……观众不是为了睡觉才去电影院的，而是为了要去电影院，他们应该在头天晚上好好睡上一觉。”大岛先生高估了观众，也高看了电影，一如灿烂辉煌的古文明，艺术电影正慢慢地消逝和死亡。
0	糖水文,日本这样的小说挺多的,而且都特别认真,特别腻.
1	在很多日子里，萨姆就是我们。无意中伤害了很多人，忽略了很多人，一直没明白，明白了又时间无多。看着她，一遍又一遍，努力。在没有未来的日子里，一遍又一遍，不用再说对不起，完完全全可以了无遗憾、被人怀念，和每一样所爱的事物告别，拥抱过所有爱的人，珍惜了真正关心自己的男孩肯特，然后用尽力气去拯救了别人，让自己不可延续的生命有了意义。在同一天里，听见那些不愿意继续感情不愿意继续努力的事情，再看着手中的这本书，为这个忽然长大那么努力的萨姆，骄傲又心痛。很想看到那样的结局，七日之后生活继续，亲爱的肯特在落地长窗边等她，终于来得及好好看他更多几眼，终于来得及拥抱生活更多一些。但是，我们总是无法知道什么时候才是足够，对么？在这七天里，拥有的人生，比过去都长，爱过的，比过去都浓烈。于是，没有遗憾。亲爱的萨姆。
1	就差大结局了
0	无神论者的意淫
1	很适合作礼物
1	照相机只是一个让我的所思暂时安身的处所，一个压扁了的铁皮罐子。时间的广场可以容纳很多意外，时间之外的一切，也许只是多余的忧愁。
0	很难相信对中国历史和金庸小说都比较熟悉的读者会在这本书里看到什么新意。没有上一本书草蛇灰线的政治超解读，罗列的中国历史相当于中学课本的知识点，并将金庸小说中的大事件和人物简单插进去。仅有的亮点是附录中的时间考据。
1	记起朋友多年前的一句话：活着就是活着而已，像石头一样冷冰冰，毫无意义。
0	什么鬼！！
1	读完发现更喜欢电影，更加克制，也更加悲悯
1	不想来一本么？
1	以色列成立那一点有点儿泪目了
1	第二代法国年鉴学派代表
1	演戏简单，演好太难。
1	精彩的书，却看不懂啊，冯老师
1	补记，很好的一本书，尽管只是从一个面去讲中西间的冲突~
1	阴霾的天气、蓝色的大海，有些焦虑的奥丽芙基特里奇和她的老伴亨利。关于衰老的有些孤独的故事。
1	老师推荐的参考读物，听过周其仁的大名，第一次读他的书，深入浅出，很透彻。
0	廖一梅太矫情了..但是肚子里像是没什么货似的.所以让人没有共鸣..让我觉得有点恶心
0	不作死不会死的小日本，终于凭借其完全失败的外交手段，将自己陷入窘境。从译者翻译的文字里，想要将主谓宾分清需要花费很大的力气，一句话不读三遍是绝不能理解其意思的。
1	剧本的各个流程都有了，这本编剧书注重情节不太注重人物性格描写。
1	看了这篇摘录，基本就懂了，一个老外能对中国这么了解真不容易呀http://www.ruanyifeng.com/blog/2013/05/one-billion-consumers.html?bsh_bid=235488966
0	不知道是文化隔阂还是什么  反正真心很难看
0	不行不行 看不下去
1	書是一本有誠意有幫助的好書；翻譯方面用詞偏差比較常見，感覺不是那麼用心斟酌。外加是引進台灣人翻譯的版本，有些地方表達上會造成困惑。
1	如何与林毅夫下的新结构经济学进行比较与补充学习？
0	我怀疑我看的是盗版书
1	“剪辑师要做的就是尽力把【导演以为有什么】和【实际有什么】区别开来。永远不要放弃关于电影的终极梦想，但是要努力看到只在画面中存在的东西。”   不过说到底，剪辑这种事不亲自去动手的话，终究还是在门外打转、隔海观望吧
1	苏东坡、辛弃疾、蒋捷等写得最好，中间一些抒情过多的看不下去。
0	很久以前就读过，现在还有印象。最近又读了<初礼>，这文前面非常好好好看，文风对我胃口。
1	如果没有读书报告一事儿 心情倒也蛮好 以我的浅薄学识还写不出什么
0	这是我最后悔买的一本书。辉格说基本XX study的学者基本在生产垃圾。一翻书果然，流水账的战略思想记录，就把他们一股脑地堆在一块。
1	作为推理故事，6个中篇故事本身都很精彩，唯一美中不足的是可能篇幅所限，社会背景跟故事融合得不是很紧密，有些故事里只是略为一提，硬要说反映了香港警队的变化和时代的变迁实在是有些牵强。书本身4星，香港本土作品加一星，个人最喜欢的是第4篇《泰美斯的天平》，港味最浓，简直像是看银河映像的作品。
0	这本书和《输赢》有一个共性，就是容易被不明真相的群众追捧
1	早上五点辗转反侧起身后，于书架上拿了这本书，以为自己早就看过这本书了，没想到看过的其实只是电影。
1	拉片详尽，内容略糊弄
1	为什么豆瓣长评传不了图……我发现我们剧作课完全遵循里面的理论………见《实用小书》
0	看到了没人愿意打扫的一地垃圾，也算永恒？
0	豆瓣日记都可以出书了，太难看了。
0	玛丽苏 万人迷 吃醋 误会 晕倒 loop
0	#真不好意思说我以前看过这个#系列之一………………
1	资料性读物
0	不知道为什么会有如此高的评分。
1	这本书给了我们一个完全不一样的印度，一个心有所属、随遇而安的国度。行走在这片古老而充满禅意的大地上，作者用心灵体会了这个国家的性格，也让我们为这片土地上的历史、文化和人们所深深着迷。正是作者的行走和心路历程，让我们看到了不同于当下主流的丈量生命意义的尺度。
0	前面还凑合，后面男主简直匪夷所思。女主定律让男主爱上她，其他她什么都没有啊= =
1	这几天没事就在手机上看，好多段子超级搞笑，读着新鲜，文的质量也明显超过预期~
1	太真实了，支撑我看完这本600多页的书的动力是我的奶奶和埃德患着相同的阿兹海默症。跟着艾琳走了一生，感受她的压抑、孤独、欲望纠缠、内疚、虚荣，最后呢，看到一个得不到爱的人追逐着上流社会的幻影来填补自我的空虚。
0	读着有断感，因为废话太多，选字又不准
0	中译本读起来都有诸多困难，更别提英语原文了，原版的诸多版本Oxford / Wordsworth classics也只有一些介绍和概述之类的文章，几乎没有详注的版本，没有任何一个中国人能读懂这部书，要读懂这部书，可能要读成百上千本与乔伊斯有关的著作，没有人有这个能力。
1	怀尔德的几条建议非常实用。他略显刻薄的幽默的背后是洞悉事物本质的睿智。有些感觉是天生的，你学不来的。努力做好自己就好。
1	翻译不是特别令人满意，但总体给五星
0	朱元璋与毛泽东，农民理想与社会主义，四百年没变化啊。
0	有佳句无完篇
0	冗长
0	隔一章看一章都看得懂……可见剧情有多慢……
1	傲慢且有权的文科生通过垄断这个武器对创新造成的伤害
1	★★★★道理说的很明显了，人是当今世界最值钱的东西，可惜上层明显还没反应过来。
0	翻译的实在是太差了，而且不明白为什么写这样一本书。金融行业的人不会认为金融不好，非金融行业的人不会看这本书。说到底金融是一门技术，没有任何一种力量可以阻止聪明人赚蠢人的钱。
1	看到后面我发现我已经看不懂了...
0	气得我从床上爬起来给一个差评。什么玩意儿嘛，毫无亮点的量产作品。
1	想读《活在奥斯维辛》！中国快出版啊！
1	真是越来越喜欢你了呢～
1	很好读的书，伊斯坦布尔的朱由检
0	不知道是翻译质量的问题，还是作者的写作风格，感觉过分追求自然都显得有点做作了，像一个朋友扣扣空间里的说说，故意通过口头语来表达亲近。文学作品自然一些当然好，但是不能因此而不顾及美感。
0	我也不懂为毛要刷夜看完还看哭了。o(╯□╰)o
1	简要介绍了解放后尤其是改革开放后的经济变革，还算比较客观。绕过了80年代末的风波，对影帝有献媚之嫌
1	美国人眼中的香港电影产业, 视角比较独特和国际化, 当然名族的才是自己的.
0	不知道豆瓣读书的评分是怎么来的，但是这本小说从文笔上来看写的都十分平淡，然后内容上简直女主对于别人的阴谋都超级敏感，然后所有阴谋的帮凶都随便一吓就什么都说出来了，还立刻站女主这边，所以女主的开挂人生有点看不下去了，感觉书里的其他人智商都很低的样子
1	2011.12.23我终于真正理解了沉没成本。
1	资料详实，内容深刻，一本好书。
0	不好看 来不了温情牌
1	实在的书。
0	照例说看一本骂一本就不该继续看继续买，也就为了其中一篇或者一个主角。谷崎润一郎还有MAYUMI的摄影都是喜欢的，其他的讨厌。
1	影子在公主脚下，怀吉在公主心里……
0	不是差，是特别简单。几分钟就翻完了。自己画可能很倾注感情，但是对读者来说，跟小人书一样，不如看穷游游记，或者直接看《海鸥食堂》。也可能过了那个欣赏绘本的年纪了。
0	一行行文字从眼前过去但我却不认识它们的感觉好可怕
1	系统梳理建国后中国经济的发展历史，强调改革是自下而上与自上而下的共同结果，并关注中国思想市场的解放。
0	到后面就是检视阅读了
0	看了一眼，结果后来基本记不住讲的什么，果然我不适合这种小说
1	重新解读了普鲁士的历史及其特性，理清了德国尤其是第三帝国与普鲁士之间不存在的关系，给普鲁士正名，为德国正名！
1	簡簡單單的好看
1	20120720 他真的看了很多片子，可是每部片仅仅提及一二，十分不过瘾
0	我不知道你们的感觉是什么，反正读完我感觉这本书就标题起的好。
1	每位迷影都会通过读这本书看到自己。
0	我可以负责人的说，这本书就是各种流水帐，毫无啥逻辑性可言。
1	年度最佳随笔集。杨老师已然大师风范。即使是风格随意不拘一格的随笔文，杨依然可以站在世界史的视野上结合中国近代以来的具体情况，讲述民族主义在中国的形成，选择与演变。论述有趣，史料选择恰到好处。值得一读。
1	梦回愁对一灯昏
1	没好好地读过，不过就是塞林格吧。
1	讲述了从编剧角度对黑泽明电影的评价以及剧本创作的过程。前面创作生之欲，七武士的故事很精彩。桥本这辈人真是日本电影的巅峰时代啊
1	贾导拍完站台后，有一次去盗版碟店，没找到合适的碟，准备走问店老板，有没有新碟，老板带点神秘地说，明天要来一个叫贾科长的新电影，在国外获奖了。贾导想了一下，明天再来。
0	争辩是没用的，总有一天他要为自己所犯的罪付出代价
0	我大概是看了本假书，感觉跟晋江上面的yy文木有区别呀，普天男人都爱你，钱又多的书不过来，还要买城堡？我的吗，大概我太草根阶级了，实在欣赏不来
1	作者爱看电影的理由 和我一样 有些看电影和认识的观点很新颖 应该是一个热爱生活 电影的人 你一定会在这本书里找的你喜欢的 如果你也爱看电影的话
1	这本书是我的圣经。
0	不是一般的详略不当。石达开离开“天京”到被俘被处决，大致占了一页半的篇幅。在沪洋人的狗被流民吃掉，罗列狗的名字占了大半页。总之这本书的写作方式是这样的，作者竭力想把自己查阅过的各种资料塞进来，而不管这些资料跟全书主题的关联程度如何。而除了这堆资料，我没看到任何带有结论的分析成分。
0	希望不要有人受其误导。。
1	在哈尔滨到上海的高铁上读完的，因《乡村牧师的日记》而喜欢布列松。书中对于声音与画面的剖析很精当，最重要的还是导演对真实的挖掘。
0	雷文
1	妙得很。
0	看完只有一种荒凉之感。人物太多了，看到后来都记不得他们之间的关系。秘密的一生就这么过去了，我们的一生将会怎样度过呢？
1	挺有意思的，推荐
0	翻译不好，内容也不见得如何。
1	史无前例的强悍！这是我读到过的最好的中国通史！绝对是NO.1.
1	曾经如此。此后不再。
1	村上所有作品中最喜爱的一部
1	这是读第二遍了，要备课所以读得仔细。翻译得挺好，有趣的学术书。
1	官僚部分的确涨姿势，但资本部分用精神分析以及毫不避讳的主观攻击挖苦讽刺对手就显得论证无力，其实也没什么论证
0	年轻的时候不懂事，嗯……
1	吕著中知识点最密集的书！
1	推理的部分还不错，但如今这个年代意外性已经很难做了，感情戏似乎不如出道作自然（也许是错觉），关于青春的私货部分还是很喜欢的，不过总体我还是更喜欢《元年春》多一些
0	弃了
1	13/9/7 梳理清楚不少中国土地制度和城市化的基本问题，只是上半册。
0	读不下去....可能是想象力欠缺吧
0	烂
0	我真的不明白，为何这么一部构思平平、情节平平、语言平平的书，能够拿到普利策奖、诺贝尔文学奖… 翻译也真不怎么样~ 好吧，我承认我总是无法认同被大多数认可的东西。。。
1	不得不打五星是因为读了这本才发现自己中学语文都白读了，完全没文化没知识没理解宋朝那些文人雅士的诗词意境！最喜欢的是写苏轼的那些章节，苏老可真是活得潇洒自如，不管命运如何坎坷弄人，都把每个人生阶段，每个地头，活出自己的风格。
0	翻了一下浅而杂 有些地方很雷
0	我读不出这本书一版再版的原因。
1	剥离传说，依然传奇。
1	自己给自己打个分，文字毕竟是无力的，永远没有旅行本身美好，希望我说出了自己想说的话，也就不算浪费森林做成的纸了。
1	只有女性接受教育，才会彻底的改变一代人。
1	啊啊啊拍一部电影好复杂啊！
1	每住客房不测绘加水彩就睡不着，宁可通宵，统计内容甚至包括洗漱用品的数量……就这不就是个变态吗！！！！被同学说跟我很配……我去，我才不要在蜜月旅行的每个晚上都陪变态拉卷尺……我是学建筑学的，可以说，从建筑学的角度上这书也没什么特别大的价值，当然如果你专门设计酒店室内的话，兴许大有帮助。这个评星，全部献给作者的水彩。实在是太犀利了！！！！！在有酒店标志的便签纸甚至信封上用便携水彩画出的完美色彩倾向和明暗啊！特别是有个黄蓝色的欧式椅子，用蓝圆珠笔起草的，但是效果超级赞啊！连画酒店提供的免费水果和矿泉水都能看出实在是光影写生功力非凡！
0	被封面骗了
0	没兴趣
0	看了一点，放弃了……完全不吸引人……
1	歷史淵源的爬梳，美學演進的釐清，各方論述的點評臧否，可說面面俱到、扎實有料。台灣無人翻譯或引進，愧對本書核心觀點－－侯孝賢不該妄以東西方二元論框限，因其為台灣這塊土地長出來的電影大師。
0	集各种无聊元素之大成
0	拖沓絮叨，拼凑字数，可惜浪费时间收集的材料
0	原著真是冤枉了~~关键翻译太差不能忍受
0	最后那个“打动整个宇宙”，感觉蛮……感觉不上来。
0	高斯和洪堡的故事。  一直以为会有什么惊艳。期望过高。
0	我屮艸芔茻
1	不是很明白
0	非常小家子气，别说武侠小说了，最多算作三流言情。文笔也是非常矫揉造作。希望这类书以后不要再加上什么"超越金庸＂的宣传语了，并没有到达那个层次。
1	断断续续把这个集子翻完了。传统文人的乌托邦。汪的文字自不用说，还是赞同那个评价，说汪的文字单个看起来很平常，散，淡，但连起来就有味道，像流水一样，有种王羲之书法“携老扶幼、顾盼生情”之感。至于故事和人物，在世俗的同时有时还带了几分传奇色彩。其本身也是一种民俗民风的记录。有些故事读到最后会带来点小温暖，而有些却是一种唏嘘感叹，但这些都是时代所致。这和汪自身的经历也是分不开的。PS：自己由于传统书画和京剧常识的缺乏，愈发感到差距和遗憾。
1	书成于十年前，今天读来，发现错误未曾纠正反愈演愈烈，正和了黑格尔的那句what we learn from history is that we do not learn from history。城市的兴衰媸妍不是规划和建筑的病，是时代的病，人的病。读到尾声，史景迁对梁、林时代的注脚，今日仍句句是实，字字锥心。
0	一些情节蛮有趣的，腹黑经典童话故事的片段很喜欢。但整本书颇缺乏想象力，结局也颇没劲。
1	大师语录 其中的经验很值得学习
0	跟三毛有毛关系啊
0	作就一个字
1	一章梦醒，一章爱尔兰之旅，两章鬼故事，两章手疼、手继续疼，一章家族往事，两章康斯坦斯，一章重游罗马，最后一章，哥哥登场。
1	不知道为什么，不喜欢罗杰斯这个人，但是佩服他的勇气！
1	第二遍读，还是很感触。埃德的老年痴呆症，一点点失去的人生，艾琳寄希望于未来的坚强与幻想，康奈尔的成熟，在美国移民史上一代又代人的传承与抗争……很怕这样平平淡淡的叙述，太真实，让人难以面对。想起从小到大身边的很多人。
1	以我现在的见识，只能力荐。
1	真心的很好
1	作者写文颇具新意，一个从开始就已经死了的师父，贯穿整篇文章主线，各路人物层出不穷，但是各有特色，女主的设定也很有趣，就是一个只会轻功和小擒拿的狗腿女主逐渐成为武林盟主的故事=皿=虽然整篇文章的人物和事件众多，但是作者写的条理清晰，场景转换也很自然，这篇言情武侠写的非常吸引人。PS：虽然男主的性格在普通言情里属于不够出色的，但是深情这一点却非常打动人心，大爱~
0	上周刚读完，很烂的爱情
1	太佩服作者了！
0	整理书架时才意识到第三本还有一半没看完。看完以后跟村上一样松了口气，终于完事了。
1	单读计划第一本书。从一家国际化酒店的角度，解读伊斯坦布尔的近代史。重新发现阅读思想之美
1	07年标注“想读”的，在广美随手翻完，很喜欢顾铮写的序，恰好解释了曾忆城照片背后想表达的意思，他说：“ 因为摄影，我们才有了能与永不回头的过去相对的时刻与可能。尽管我们面对的只是过去。但过去毕竟不仅仅只是过去。而只有有了摄影，他的这种对爱的信念才得以表白。也只有有了摄影，他才能走出爱，并走向新的爱。”
0	2星半。①6个小故事中短篇集。②去掉男主是来人间对考察对象决定死或活的、把我爱音乐一直挂嘴边被作者不停写的死神外，就剩下平庸的情节和没文笔(枯燥的对话)。其中无聊、枯燥、沉闷的还占大多数。③6个故事，也就是第一个故事中女主的职业和投诉者的身份，投诉者骚扰女主的理由还有点意思。④在这书的世界里，那些车祸死亡、空难死亡、凶杀等等的罪魁祸首都是日本的死神们，可怜那些背负杀人罪名的凶手们是为死神背黑锅的应时出现。(伤亡者、肇事者、伤亡家属、肇事者家属)遭遇的痛苦、悲惨的人生原来都不是“自己”的过错造成的，只是死神工作需要而被死神操控下的悲剧。⑤这类命由天定的小说，所谓人生、生活、经历、得失只不过是被神鬼安排的烂剧本，人只是演烂剧本的龙套甚至炮灰。这样一想，这类小说的情节、人物、感情都变得好假像塑料。
1	诚恳的书
0	不行......我快要......被省略号逼疯了……实在是看不下去了……我放弃
1	当早晨醒来时，发现自己回到了昨天，你该怎样度过这一天呢？如果你只能生活在那一天，反反复复，你会怎么度过这反反复复的一天？别人都不知道，只有你带着对过去反反复复这一天的记忆？  明日边缘。。。。
0	unbeliveable,我竟然也看了电视剧！！！算了，就算是圆了我高中的小无知吧。
1	前一半很喜欢 但后一半简直就是非线剪辑发展史 各种AVID看到头痛！扣星！
0	大概罗琳阿姨写儿童文学写太久了，以为加点烟酒、毒品和性就是成人小说。第一部每个章节都有新人物出现，每人都有一堆支线，其混乱程度想象一下HP七部曲所有人物全挤在同一章里出场大概就是这种感觉。剧情平淡无奇毫无亮点，连中国都拍出搜索这种影片了，阿姨还在倒腾最基本的社区论坛匿名发帖，该不会是她在上世纪的习作现在重新发行吧？
0	没有文笔可言，内容也很琐碎。书里面再三强调自己一生不想碰政治，但整本书大概都是政治意见吧。。
0	从来没有见过如此垃圾的翻译，TMD就是电脑翻译软件的水平，这是我自从网购图书以来，第一次后悔购买的书，建议大家不要购买，梁道文真的推荐过这本书？估计是英文版的吧。。。。。。
0	白睿文太脑残了
0	被捧得过高了，其中某些大观念倒给我焕然一新的感觉，然而里面的观点信息（私货）过多，且整本书的构架浮于上层设计而忽视了基础架构，并没有给出什么解决问题的办法，也就是作者对自己见闻的总结。
0	行於所當行，止於所不得不止。at Deqen Bookstore #2015緩緩讀#053
1	真TMD的好看，都不忍心看下篇了——看完了没得看了该多失落啊！！！
1	收获颇多，远超想象。设计伊斯兰的部分或许有删节？可以打六星
0	有价值的书有好多，但它不是。
1	为拍出更好的片子而看的书2.
0	一般，后半段好一点，打发时间还凑合吧……
0	微博上看到一段文章，写出自这本书，觉得挺好，买了，好久没看过这么烂的书了。撕了。
0	狗屁不通。
0	跳著看完的，沒多大興趣
1	赫尔佐格可怕！在11-12月雨雪频繁的德法野外走得快死了还能每天码这么多字...“即便这件事疯狂又毫无意义，我也要坚持到底”
1	青山处处埋忠骨，何必马革裹尸还。
0	九月三十日。好奇电影怎么拍。
0	矫情。假。看不下去
1	实用，易懂
1	在辩证和比较中看历史
1	狂妄自大与骄傲自满相对抗，急于敲开大门但遇到了好奇心的失却，本可发生的历史却永久被埋藏在地里。谢谢@福路deCorse @晋棠VA 推荐，真的是非常了不起的著作。
1	承认吧 这就是你的世纪 正是你创作并维系着这个世纪喜欢，值得花时间看完和写书评。喜欢看人的发展，被社会洪流推着向前也好，内心的冲突挣扎也好。
0	故事人设吓尿我
0	不觉得好。
1	写的特别好，佩服这个荷兰人，比中国当下的《神探狄仁杰》不知道高出多少个档次
1	最吸引我的是这部了，情节紧扣，过渡自然，感情克制，不玛丽苏不开挂
1	看完的第一反应就是“和边城好像啊”，结局的那几句话都那么像。仔细对比后会发现一冷一热，一悲一喜。有人用“冰，水为之而暖于冰”来指沈从文和汪曾祺，说得真好。
0	说实话最后这个续真的不好看 似乎是作者为了给 楚殇+安远兮+云崎 的混合体一个好归属 故意瞎掰了这么久 故事扯到十万八千里
0	好吧…其实就算结局圆满得很诡异我也还是喜欢HE的- =…………可是你们两个就不能低调一点生活么，各种有钱有影响力的这样很容易被人发现的吧？！
1	在乳白色的海洋里游泳，好像手中的书都在散发着恶臭。年度最佳小说，此版翻译靠谱。
0	词藻堆砌得太华丽了，弃之。
0	为什么我没有找到任何联系……在女主现在的生活和以前的回忆里。ORZ，越来越不能看青春文学了。
1	此书弥足珍贵，珍贵在于真实。那些最可爱的人触动心灵，无疑是这个读图时代最好的范本。且本书把那段中美的友谊记录下来。另：现在也许看不到河蟹的爪子的东西都是好东西。
1	赛林格写东西太透了！
1	巨著！
0	前面还可以 后来就看不下去啦 勉强跳着看了下结局
0	算是跟风收的一本书，读了好几个月吧，中断数次，终于翻完。前期感觉意境很美，越往后越护不住，感觉翻译也护不住了，湾湾腔越来越重，索性成催眠利器了。
1	对旅行的最初印象
1	史景遷也是性情中人，筆下都帶著溫熱
1	朝向死努力生的今敏先生，如此透彻而清醒的活着，真像是从漫画中走出来的漫画家呢😊
1	忧郁与优雅。音乐品味很好，又生性叛逆，想和这样的人度过余下的终生。总之，是一个灵魂非常有趣的人
0	心理描写不错，但结局结束得太草率。
1	“电影的存在并非为了审判个人，导演也不是上帝或法官。设计一个坏人，故事（世界）也许就变得黑白分明，但我认为不这样做，反而会让观众将这个问题带回自己的日常生活中反复思索。”“媒体的职责应该是对国家和个人的价值观持批判的立场，并将两者衔接起来，制造接触他人的契机，促进国家和个人成熟（相对化）。”这大概就是我喜欢是枝裕和的原因。离乡途中看到是枝在服丧期间收到父亲十五年前写给自己的新年贺卡，上面写道：“请注意身体健康，组建一个和睦的家庭”，瞬间泪如雨下。
0	文笔一般，内容粗浅。忽悠，还是忽悠。
1	没有想象的好看
0	职场销售的小说。
0	也是很佩服作者如此洋洋洒洒写个百万字，只是博而不约，广而不深，粗而不精，写着写着主旨就散了。
0	看不下去。。。
0	只看了上，下实在是没看下去，看了大家的评论才看的书，感觉我跟大家看的根本不是一本书吧
1	这样的文字，温馨而感伤，怪不得说卡波特是个很细腻的人……
0	又是白左巨著
0	第一页都没看完就可以毫无悬念地猜到是乱伦文，只是我能猜对结果却永远猜不到过程，这句已经和文章无关。大半夜看着这种别人的无病呻吟却忍了一堆话想说而无从，其实，你还是很讨厌我的，对不对。对不对。对不对……
1	非常喜欢中间细节的描写，对平时忽略的一些温暖小细节的描写，很动人，我们日常生活中都是这些小细节组成的，只是很多时候都直接忽略了，没有去感触
1	深入浅出，读来平易近人。真是好。
0	吐槽无力啊我年轻时到底有多脑残拿你当偶像……
0	看不懂。智商不够用
0	继续走下去
1	首推《沙王》。
0	真心没觉得哪里好呀，，看了三分之一，很平淡地校园日常呀。。。。。像白开水。
0	消失并不是失去~
1	作者有点心胸狭窄啊，要是米老师活到今天看完BBC的神夏不被气哭才怪。搞评论的和做电影的人之间的代沟大概是无法跨越的。让他们自己拍一次，他们就不会这么理想主义了——弗朗索瓦·特吕佛
1	如花美眷，似水流年，一个有限的人生无法穷尽时代所有的秘密。但在一个物质至上，平庸的商业时代，吴先生那种坚持思想独立的精神，是靠什么在支撑着？我很好奇。
0	又是一部只有书名吸引人的东西
0	很客观地说，相当不怎么样。需要再看一遍《孽子》压压惊……
0	好乱。没读出感觉。
0	没看完...看到八分之一的位置就不想看了，看来对她的喜爱停留在原来你还在这里了
1	的确是莫扎特式的历史学家 精神分析鞭辟入里 读的过程又艰难又爽
0	啰啰嗦嗦絮絮叨叨事无巨细写得不分轻重，看得巨累，另外男闷女悍，不对胃口，半途终于弃了。
1	扫盲
0	就算是言情 漏洞也太多了==
1	只读了看过的十几部，某几篇鉴赏性质太强。
1	但是我着迷的是现代法国片儿啊...
1	官场深似海啊……嘉靖，佩服他的帝王权术，鄙视他的腐败自私不念国计民生
0	我觉得真的很无聊，或者它只是不适合我看
0	作者不善于营销，并努力的用文字弥补摄影的不足。好在旅行本身就是自己的事，文字也满足了睡前的一切想像。
1	原著几年前就看完了，重点看看最后几篇点评，虽然数据及处理方法确实有一定问题，只要数据信度可靠但也能说明相应问题。
1	這個夢，我要多做一會兒了。Montage你我的故事。
0	這拍的都是什么啊。。。
1	这本书真的蛮有意思，拍视频必备。也可以做摄影的参考~
0	我给的评价是很差，烂透了，看完这本书的时候我的第一感觉是一片空白，跟遭人精神强奸了似的，当时就不明白，到底为什么会读这本书，居然还脑残的读完了······，我什么时候吃错了什么药了，TMD 整个文章强烈的不成系统，更等待戈登似的，我很讨厌这种后现代的小说，恶心，他想说什么我在看完第一个不完整的故事的时候就知道了，可是他居然连续来了N个如此不完整的故事，还将如此多天残地缺的玩意拼凑成了一部小说，我勒个去，日和都没你尿性啊，今何在的小说我就看了2本，一本这个一本若星汉，我对天发誓，我绝对不会再看任何作者是印着他名字的小说。
1	两个亦敌亦友互相探寻对方内心的人 讨论了自由、选择、童年、父辈、朋友、爱情、女人等议题 佛洛依德出场很少
0	原名：郭宇婷（据说）
1	精神分析存在主义分支。极力推荐，无论是自助还是学习还是消遣都会获益颇丰。
1	最后熬了三宿才看完。写的大手笔、大格局，看的痛快。
0	凸(♯｀∧´)凸
1	影评人辞典
1	“你活在这个世界上不能带着如此强烈的爱与恨。”
0	每个符号必须在两页内写完吗？感觉不值这个价钱啊。。。。
0	一般
1	最大感受：民国时期成长起来的老电影人们真是太贫了。。。。
0	egoism my ass
1	可惜烂尾了，不过还是期待真人化
1	诚如张大千所言，小说家不穿制服。
1	电影入门级经典
1	读完这本书，会感觉更懂电影了一些。
0	翻译不说人话
1	谢自娱者小五推荐。对孤陋寡闻的我来说，科普书能写成这样大概可以称为神作了。
1	看完了好感动，几个创造了伟大作品的老头的故事
1	在詹姆斯•乌登的《无人是孤岛：侯孝贤的电影世界》一书中，作者指出，侯孝贤经朱天文的推荐，从沈从文那里学到了一种远距离的、超然的叙述视角。沈在其自传中曾坦言，他所迷恋着的，永远只是现象；他永不餍足的，只是看这一切。这让我想到维特根斯坦关于“看”的强调：这似乎意味着，艺术取代了哲学。
0	给译者
1	世俗的乐趣
0	读过
1	感觉说的有点乱
0	因为豆瓣推荐，所以打1分。你有出来卖贱的权利，我有拒绝的权力！
0	凑合
1	致敬
0	我怎么就读了这书了………
0	小文章，只是装订大册，很多空白，一星给quanqian，三星给内容
0	文笔实在是一言难尽
0	抄袭狗/太他妈长了，看到四分之一的时候忍不住百度了下，尼玛男主不是七皇子。。弃（  拓跋真眸子变得无比冷：“李未央！你当真看上了拓跋玉？他就这么好吗？还是你根本是为了引起我的注意？！好，你很聪明，你成功了，我成功注意到你了，现在你还要继续装下去吗，欲擒故纵耍的太久没意思了！”
0	玩couchsurfing概念，实际却是巴黎游记的点滴记录，主题与内容严重脱节，浪费个好概念。
0	男主高高的脸很白手修长想了一圈脑补出了吴亦凡的脸233后40%废话地把前面攒起来的好感全给消耗光了，还有烟草味真不好闻，还总强调男主有淡淡的烟草味。#不管是什么职业总能写成霸道总裁…太多吐槽了
1	自然史与人类史的完美结合，文明史与全球史的完美交融。一部大历史在手，能让你看到从大爆炸到今天的所有~还记得斯塔夫里阿诺斯的《全球通史》吗？副标题是从史前史到21世纪，大历史比她的范围更广阔。大历史作为一种历史进程的解读，超越意识形态和阶级，展示的是寻常课本上见不到的历史视角。
0	文字功底很差，情节粗制滥造，要神马没神马。。。
0	出奇的烂
0	故弄玄虚
1	一个旷世奇才，一本温柔成长的小说。
1	“身后怒浪滔天，你却气定神闲：“你怎能隔着千年，为难我两次？”“
1	本书传达了布列松对电影真实的需求，摒弃电影中所有虚假之物。特别是戏剧演员与电影模特的区别。以本质对抗外表。对守旧、理性之上、贪图妄想的厌恶。要给画面和声音留个独处的时间。画面充满，就不要声音也充满的独特需求等。此书含有各种一个导演在创造自己的作品时的理念。不过此书最大的缺点就是读着有点晦涩，也许时翻译的问题，也许这是本导演的札记，写着自己能看懂就行了。但是懂电影的人，也会看懂他其中的理念，因为导演与导演之间总会get到那个点！
1	小津杀过中国人吗？
0	头几个故事还行
1	时间为线索，清晰易读。
1	多么希望能有第六颗星来评价这本书
1	作者另辟蹊径解释了日本泡沫危机、美国大萧条及次贷危机的起因及各种财政政策、货币政策失灵的原因---资产负载表衰退。这类危机发生时，企业不再以以润最大化为目标，而是以资产负债最小化为目标，常用调控手段都失灵了。如果作者的论断是对的，那么经济学界应当反思以往的研究方式和研究视角了，纯粹的数理统计及经济理论推理不及对单个企业投资心理因素的探究。
0	作者去死！写个毛线文言文啊！满眼全是bug！
0	只能说纸张很不错，但是写的字拍的照片水平还不如微博啊
1	单程车票滚远远
0	读不懂
0	不好看没意思
0	狗血……
0	一个俗套的故事
1	不错的盲点，加之校园推理。情景很像《时间停止的校园》，但后者很明显框定了“凶手”，但本书确实存在盲点。不过，我还是耿耿于怀那扇后门……
0	的确是个随笔，看完没有多大的收获
1	学术角度认识王家卫。
1	又读了一遍，其中写祥林嫂的如在眼前，人物栩栩如生，力透纸背！和胡适先生是两种风格，胡适先生是立，鲁迅先生是破！一种是粮食，一种是药！
0	弃疗，再也不试图看村上春树或者试图理解村上粉了。
1	★★★★我是小津的脑残粉，文字电影生活的态度都是我等楷模，当然侵华那一段，只看看就好了，大环境下的人。
1	几大主题： 希腊给欧元区捅了个补不上的大窟窿  德国坚挺启示录 中国崛起很慢很坚强 美国把欧洲骗了然后把全世界骗了 黄金是个好东西 纪念一些天赋秉义又脱而不俗的人们
0	多么苍白无力的剧情,脸谱化的主角,幼齿的语言,我怎么会看了这么本书,killing time的资格都没有。。
0	刚好连续看了两本把麦高芬（MacGuffin）作为标题的小说，「铁皮鼓」里的铁皮鼓，和「到灯塔去」的灯塔。可是，神啊，快来救救伍尔芙就算在意识流小说里也可以排名超高的乏味描写吧。据说重复语句是说谎和自卑的表现，怪不得她后来得了抑郁症*_*〜
1	可以看出作者的用心， 文中涉及到的唐朝的服饰文化风土人情到各个真实的历史人物，都力求做到还原，网络小说中的良心之作啊
0	为了研究畅销书我也是拼了，写的什么玩意儿啊！
0	过了看散文的年龄了。
0	不知道为什么好好的要改书名…翻译也是给跪了，蘑菇山和竹笋乡算不算常识不好说，史丹利库伯力克这种译法明显是从台版直接抄过来的吧，各种电影经典台词也是狗屁不通…现在翻译小说的水准简直是逼我去学日语啊！
1	读的时候情绪会控制不住。。会停下来稍作缓和。。甚至会不忍心看下去。不灭的是一个民族的灵魂。。
1	09年就想读的书，到现在才读。最苦涩、血腥、孤独、残酷而又最温暖的暗黑童话。
0	自恋的男主，幼稚的情节。
1	威尔斯真是666，完全可以当小说来读了，里面的趣闻信不信完全取决于你。有一幕印象深刻：威尔斯和雅格洛正聊着天，有一个人走过来说：我可以打搅你们一会儿吗？那个人……就是杰克•莱蒙……
1	变态 好好 看看 文艺青年朋友们
1	看得真气运转，四体通泰。能量加满的好书。
0	蔡澜 影评几个关键词即刻果断找来 迫不及待读起。。。呃。。。少时读毛尖 洁尘 等等 这种集子好的定义是提及的电影我渴望看 有精神共鸣 --这本没有～ 包装排版 内容有些虚华 有感动的点 但不足以撑起一本书 不推荐！不美好
0	特无聊~
1	案板快来！
0	啊啊啊啊啊 我的眼瞎了 这都能出书 啊啊啊啊
1	这书值得看五十遍，并且在第五十一遍的时用0.7毫米的圆珠笔逐字逐句抄在剥开的橙子皮里面。
1	以后我的孩子十三岁生日时，请记得提醒我将这本书作为送给他/她的生日礼物
1	是本好书，看的时候走马观花，几乎未留下什么印象(只有很琐碎的知识)，值得认真阅读。
1	不相关镜头的剪接并置。KISS原则。这场戏关于什么？要说什么？目的为何。
1	在人生这条路上 我们都是学徒 一边受伤一边成长 慢慢的也就学会了享受和满足
1	尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。
1	大淖记事的阅读体验比十个美梦都要好，我也要沦为汪老脑残粉了。
1	连读3本类似的书有点累了。。。其实他们并非看空市场，而是看准了人性。07年，他们在赚钱实际上是在惩恶扬善，但是08年就有点危险了。
1	没想到是一位荷兰人写的，对中国的风土人情是那么了解。佩服佩服啊。  案情抽丝剥茧，也很有可读性。
0	经人推荐读了，但是思想性和艺术性均不咋地啊。
0	究竟守护的是沉睡的女儿、还是一具没有思想的尸体？脑死亡与其说是道德上的争议，倒不如看它如何折射出的众生相，可惜这更像是一个字数骗稿费的流水账，没有一个人物立体，路过男孩的煽情令人差异是不是走错片场。东野圭吾的书，基本可以放弃了。
1	反垄断法的谬误
1	入门读物
0	看不懂.
0	行文肉麻，故事狗血。。。
1	细碎琐屑的回想慢慢轮廓了记忆的边壳，点滴的情绪堆积了悲伤的汹涌。每一篇都像一潮一潮的海浪直拍人心……
0	说实话没有看下去
0	《锵锵三人行》有一次节目里，陈丹青说此书他认为是2011最好的一本书。。 看到里面说“林在徐志摩死后没两年也死了”。。我就噗嗤大笑，怎么会这样胡写乱写呢？？对此书相当的失望。估计是很多人闲余饭后意淫之物罢了，同时不得不让我对陈丹青另眼相看。。
0	基本所有章节都和20世纪音乐一样读好长一段平淡乏味的译文才有一两句结语发人深省悦人耳目
1	小津的电影美学是朴素的自然哲学观，我想小津电影的朴素与永恒可能就在于此——“电影是以余味定输赢。”， “没有让我感到直击内心的片子，虽然导演手法好到不能再好”，“电影既然是在描写人，就必须表现知性与教养这些东西。”“电影中的省略是掌握戏剧生命的关键”……娓娓道来，肃然起敬。
0	浓烈到让人呕吐的精液味和文学酸臭味……
1	一寸山河一寸血！
0	看了一小半真的看不下去……就是一个特工如何如何厉害，如何如何震慑一堆人……本来开头看感情还有点意思……到后面就乱七八糟了……完全就是，女主好厉害哦好厉害，男主也好厉害哦好厉害，其他人都是垃圾哦垃圾……木有了……
0	文字重复，淡淡的故事阐述简单的道理，穿越方式雷同，随意消遣时间的读物，印象不深。
0	对这类题材无感
0	读着这本书，我仿佛回到了自己蛋疼的去些文艺小青年的博客看他们拍些文艺的照片配上些文艺的同时不知所云的照片注释的青春期——而我已不忍回望这个年代...
1	作者没有预见到苏联的解体。
0	语言很白，很苍白
0	咦？我好像没看完就弃了嘛？……
1	眼泪哗啦啦的往下掉，命途多舛不忘初心，中华振兴，我辈担当！
1	全程脑残粉光环加持五星不解释。
0	安芸推荐。在机动部轮岗时，花半小时翻完了。这本书告诉我们，只要你拥有传奇的革命经历，即使写的是流水账也会散发无比魅力
0	腻来腻去也就罢了，还轮番追逐，这样的感情可能存在么？作者人生的浅短真的是好容易从书里看出来，最近特别爱好这个。
1	假期
0	一本被意识形态蒙蔽了智商和见识的书
0	真的是一个不抄就烂的不行，哎，无话可说
0	自恋的呢喃、矫情的呻吟
1	非常喜欢，曾经大段可以背下来
1	未来
0	你国社会主义工业派也就这样了
0	帶有商業色彩，不要看，不推薦
1	世界经济史，看完后对世界格局和经济发展有了大体的看法
1	人生是一场艰苦又奇妙的际遇
0	看到张定浩、鲸书的五星站队，可还行...
1	伍迪：保持工作状态，始终专注于把握真正的轴心。此外，采访者也蛮厉害而且耿直的。
0	一点都不喜欢，并没能提供多少实质性知识。这种科普类电影书还是去看《认识电影》更靠谱。
1	即使考虑翻译的瑕疵，感觉这本书的评分也偏低了。只有学界中人才知道，像彭慕兰那样利用别人的研究成果写系统性的专著，看起来拾人牙慧，其实非常不容易，因为这依赖于极强的概括、辨析、提炼能力。此书对于美国经济史研究影响极大，今天去翻EHR、EEH、JEH等刊物，还可看到很多学者在接着话头，继续研究大分流问题。
1	「向庸常生活报仇」
1	缪娟，名不虚传2012.5.11
0	少儿不宜，太暴力血腥
0	整理史料可能还是挺耗功夫的吧~~得给人个两星
0	原作水平就很一般，翻译更是吃屎……
1	“装置艺术”
0	不知是不是因为先看了蒙古族作家否认蒙古族崇拜狼的报道，总觉得此书在胡说八道。好不容易才看完，只觉满纸荒唐，虽然力倡环保生态是没错的，但也未免把狼捧得太神了。
1	前面尚好，后面欠佳
0	20分钟~~高加林很典型
1	几年前看过这个
1	能做自己喜欢的工作，并且让它占据生命中大部分时间，真的是一件非常幸福的事情。
1	好看，但据说原文最后一章被删掉了
0	╮（╯＿╰）╭
1	总觉得张大春写东西会嘟囔..“看我神文笔呀神文笔，看我神展开呀神展开....啊，这是哪本书啊？不是城邦暴力团吗？”.......= =。
1	小津安二郎的文章和他的电影一样，朴实又认真，你看不到很多华丽辞藻的堆砌，他只是专注做着他想做的事情，不管别人有什么言语，这一点，值得现在的很多导演去学习。
1	读之前以为是类似地图册的解说性科普读物，万万没想到是这么严肃又学术的世界史……
0	文艺青年写的游记总让人有弃之可惜，食之无味的感觉 也就彩页插图还能看看
0	不好看…硬着头皮看以为会有什么爆发 然而还是丧失了耐心
0	入门版
0	一点法治社会的影子都看不到，直接呼我主圣明，万岁万岁万万岁得了
0	情节和性格跳跃太离奇
0	跟《桃花债》比大概还是学人精的成份多过抄袭，可惜才华、气魄、幽默感一样也不是能学来的，人《桃花债》是飞升为神也很难从欲望中超脱，这本是天庭里的仙女又讲我坏话啦，嫁到天宫以后婆婆要打我该咋办啊，神仙老公今天又出门鬼混啦……
1	98年读到的最好的小说
0	哗众取宠。
1	我和热门评论看的是一本书吗？
0	去年夏天刚回上海时TBM丢给我这本书，正好趁着到处去面试的间隙读完的，用来打发时间还可以，可是我看完一点都没有想谈恋爱啊
0	文笔一般，错处时显，怀疑作者的敷衍，编辑的智商。多处均为史料扩写以及妄自揣测的感叹，写不到晚明的浮媚，大失所望
0	成都飞广州飞机晚点，候机时看完。无感。
1	在學····
1	大三无所事事的唯一收获。
0	当时完全看不懂，文绉绉的古体用词，让我完全提不起好感
1	从南图借回来，简单翻了翻，自成一家的学说，看不懂。
1	云上的日子
1	国境以南 太阳以西，肉体，精神，你追求的到底是什么？你明白么？那么浑浑噩噩的人生，突然有一天，你开始思考这些问题，将会有怎么样的波澜，关于爱情，性，以及责任...
0	几年的老粉了，是个小姑娘的时候被这本书迷住，几年沉淀下来当时有多喜欢就有多讨厌。书最大的问题就是人物性格很片面，孟扶摇又美又luck三观无比正，总能化险为夷天降奇遇，但除此之外想不到别的了，人不可能只有真善美这面的，长孙无极同理。天下归元在人物塑造方面应该学学十四郎和于晴。金手指大开男配多的剧情能迷住很多小姑娘，其实名不副实，而且这个时期应该是天下归元巅峰了，此后一直在走下坡路。作为老粉，祝桂圆能不忘初心吧
0	文笔很一般
0	真不知道是作者不行，还是译者不行，还是都不行。
1	好书，值得所有热爱电影的人观摩
0	原来这种小说的那种回忆是逝去青春的矫情劲一去不复返 是我更老了还是内容仍然不太真实？
0	我想说我根本读不下去 ，乱七八糟的，一会扯这个，一下扯那个。他妈妈手上的疤怎么来的谁想知道，一句话能说完的话，偏要写十句。我想用作者的比喻来吐槽一下，没营养的方便面不管加了多少料就只是方便面，如果方便面不像方便面了，还不如去读红楼梦！
1	还是高中的时候读的。。。魔幻感和宗教感好赞
0	怎么会有这样的书。
0	把愚昧、野蛮、落后的地方视为一种所谓的精神家园，用想象中的一些温情来描述现实并自以为找到了所谓的归属，太矫情了。而且语言煽情且急迫，完全没有他自己所谓的淡定。其实他还是一只没有找到精神归宿的丧家犬。
0	妈呀勒翰怎么变成了这个鬼样子，对黑帮史诗狼狈的拙劣模仿，不忍卒读
0	唐七一生黑
0	刚看小一半 感觉是一个家族的断代史 对于外国人了解中国是很有意义的 但是对于一个文科生而言只是了解的更加详细而已 并没有高潮与称奇 还是很好的研究史料
1	比不少中国学者的认识都要深刻，不厚的书。乍看没有什么高深的理论，但是翻开厚厚的参考书目才知道作者的用心。可以说Coase和王宁在帮我们把这三十年的历史读薄。最后以市场来建议改革中国学术界的呼吁是整本书的“彩蛋”吗？真是为美帝专家精神污染我人民群众尤其是知识分子的高尚情操而感动。
0	越看越觉得语言拖沓。结局慌乱而俗套。其实就是架空在魔幻现实之上的普通都市爱情故事。最后那最有意思的部分竟然就不了了之了！
0	文不对题，一半是美食一半旅行杂记，美食基本也都是日料，没有共鸣，放在杂志或者博客上作个连载没问题，但夹一堆照片卖人40大洋是不是过分了点，一星给书名，暴殄天物
0	操中南海的心
1	喜欢是枝对人生和家庭的解读，看了这期之后发现他对电影和政治的关系的看法也很棒，“虽然日本的政治也变得很糟糕，但是电影就是要做政治做不到的事。”“从中国的历史来看，每个时代都是将前一个时代完全否定后进入下一个时代，而日本的历史是连续下来的。双方是不是有可以从对方身上学习的地方呢。”期待是枝监督的“满映”。
0	上班看睡着N次。
1	好书！好书！
1	挺好的，在我手机里面没事就看个几页。
0	YY小说读得不少，但如此赤裸裸令人惊叹！  对主要人物光华外表、优秀德行、微妙情绪的形容就到达词穷的地步：“美”572处（其中“美丽”211处），“怔”487处，“僵”232处（其中“僵硬”149处），“苍白”281处，“冰冷”235处，“颤抖”183处，“光芒”153处，“温柔”140处，“樱花”122处，“安静”122处，“冷漠”90处，“王子”47处……
0	我觉得很无聊诶……
1	他们与世隔离的那段时光，太美了。
1	所得不在知识，在地理影响历史的分析上。对各国介绍蛮有意思，和今时认知不一样。
0	态度貌似坚定，实际相当模糊：半桶水。
1	好cherish呢種最後嘅誠實
0	我艹，原来是“旅行小说”…和上一本《最好的时光在路上》比，真是……
1	低于我的预期，工作中无形学到了很多博弈技巧，看完这书基本算是印证一下。
0	垃圾。
1	断断续续看完了“我们的祖先三部曲”，这一本大概是最有哲理的：我们的存在，这个世界的存在，到底是由什么定义的呢？
1	太好了，不解释
0	垃圾，看似说了一大堆道理，但其实什么也没有讲透，各种浮夸各种事后诸葛亮，各种偏激的观点和哗众取宠，明明是一个资本掮客，却热衷于扮演精神导师和成功学教父，令人作呕
1	细碎韶光
0	小说本身并无新意及多少深刻内涵，倒是作者借着小说的框架装进的关于美、生命、艺术、哲学的看法比较有意思。但是，关于上面列举的几个方向的探讨，小说的性质本身无法承受其完整系统逻辑，因此写到纸面上的也就只剩零碎之感。
1	有启发
0	看的时候给了三星，但知道是“致敬”和之后的一系列龌龊事之后打了一星。既然脑残粉能给5星，黑黑给1星有什么不可以=。=
1	201623 其实是给剧的评分，看完后意犹未尽又看了书，教科书+棋谱，闲时推演每个人在每件事的表现，真是感觉到意犹未尽
1	只有神是唯一的拯救和幸福。
1	买了放着几年，一上午就翻完了。就像封底写的：初阶指南！
1	卡佛笔下皆是步履蹒跚的人。
0	局铺得太大 收尾难免牵强
0	轴逼村炮邪教脑残养成指南
1	什么时候也来一场华丽的冒险
1	对我影响很大的一本书
0	"我只想说，我真正爱的音乐，其实很少出现在我的文字里......" 。。。恩，逼就是这么装出来的
0	散发着“人类高于其他一切动物”和“何不食肉糜”的腐臭味。举出数据不代表你的观点就一定正确，作为一个科学家如果真不知道统计具有一定程度的欺骗性，那这个智商还是不要自称科学家了，如果知道却故意利用，其心可诛。
1	侯导虽然没什么文化（哈哈哈哈哈哈）但是对自己要什么真的超级清楚！！对万事充满洞察，很早就形成了看世界的眼光，而且乐于看书学习，这真是一个好导演的好素质！
0	近来一本很难看下去的书
1	第二本亲王签售的书……
1	精彩，实在很精彩
0	眼睁睁的看着作者们用一个个例子来推翻前文提出的种种观点甚至“模型”。而且他们既然把自己的观点称之模型，那在符合条件的国家范围内应该都适用，用系统而逻辑的写法来展开观点和举例论证真的不可以么？不知道是不是因为作者没有好好整理例子，感觉他们就是想到什么例子就写什么例子，把例子讲得太散了。。。
0	太不太宰了
0	前半部还比较好，后半部就有点不紧凑。
0	当年书荒的时候才会读的
1	好久不看这种纯爱的小说了 挺喜欢男主角的
0	尼玛，真尼玛优美
0	一点都不能吸引人看下去
1	好看的书
0	一个病人在一个生病的国度的怨言？
1	那个标榜按这部小说拍的电视剧可以自挂东南枝了。小说好看多了！
1	贾樟柯
0	女主完全无法直视好吗，纯粹就一玛丽苏圣母综合体。。。况且抄袭还写得那么烂真是无语。。。
1	《中国知识分子》一篇读得我们热泪盈眶，一改我对你们这些知识分子的看法。。。这你麻才是知识分子啊
1	字字是血 行行是泪
0	没打动我，大概那时小？
0	饭冷且馊，腐味历史。对偶像秦观的看法尤其浅薄。
1	如果不是那个人，那么是谁都无所谓了。
1	卡佛的短篇，永远只讲了半个故事。但同时，又像讲了一百个故事般的耐人寻味。就像那些感情的高手，对你微微地眨了一下眼睛。
0	灵魂摆渡的概念是讨喜的 内容却还不至于上升到治愈的高度  //作者关于荒原反映心境的呈现很吸引人 但打斗场面的描述略微重复 把本可以复杂有深意的内容无聊化了  //大概是个以所谓爱为前提 男主抛弃原则和职责 女主奋力抗争 结局注定美好的浪漫爱情故事
0	看起来很辛苦，翻译和原作者的问题一半一半。用书里提到的话来说，这本书简直就是用一堆专业词语随机组合成的文章。精华都在第一章，后面的随便翻翻就好。不能简洁些吗？
1	终于有了一本封面配得上林奇的书！嘿嘿嘿
1	介于实用和理论之间
1	囫囵吞枣、不求甚解式的读了一遍，只知道了人的心理对经济也有一定的影响，而且这块之前被很多宏观经济学家忽视了。具体的经济学层面的东西还是不大懂，看得有点吃力。以后有功夫再看看吧。
1	改日再聊。
0	很普通的手绘本，攻略干货太少。
0	纯属为了黄晓明看看，雷到死的书
0	我就想知道这到底哪儿写的好了又扯又空洞
0	好意思卖这么贵么…
0	再整理一遍，全书绵软无力，看似在发招，打得却是看不见的对手，招式放到空气里就消失了
0	只想说读了不到一半就不耐烦了，但是坚持看完了，忽然也没那么差了。
1	给电影做点功课…
1	权力-权利 对抗是很好的核心论点，但铺陈略显粗略，缺乏完整的解释框架。
1	毫无疑问，卡弗是最好的。
1	平时真实的感动
1	用12幅地图与十二段历史片段，以人类对于地理学这门学科的理解和认识以及对于地理知识的应用为视角，观察和阐述了世界历史发展的进程。洋洋洒洒好不痛快，每一章又聚焦于个体，不无细腻之处。对于地理和历史爱好者，会有很好的阅读体验。
0	很差，读不下去。希望作者以后不要再写书骗钱了。
0	太轻浮了反而没有代入感
0	图书馆偶遇。感觉在看博客。
1	比较喜欢看内幕小故事哈，远洋走私案也看得有意思。然后到了中间就觉得很枯燥，到财经新闻一节又开始感兴趣了。喜欢商业故事的人应该喜欢这本书。重新学习英语刚好一年，标记看过的第十一本原版。还好有kindle这一阅读利器！
0	1月17号，他在方所有场分享会，在分享会上的两个小时里，读完。虽然他书写的不好，但在分享会上人很真诚，不故作聪明。
1	你爱的是那身笔挺的铠甲，还是年轻的郎巴尔多？
0	看不懂到底要说啥，水平不够～
1	大空头不受待见
1	最喜欢贺兰山下
1	有点儿凌乱
1	建置 对抗 结局
1	比起来，不说网络、电影等，单单就说书籍的出版就已经让今人在精神享受上与古人划时代而居，物质上更是从未想过有任何可比性，我曾听说有玩石头玩的登峰造极的权贵，想想也是醉了，但从本书的描绘也还是可以设身处地的体会到那个时代自有的乐趣。现在老了，如果是初高中读到这本书会更加感动与向往，那时候就喜欢暮鼓晨钟青灯古佛，那时的心境竟然更加接近古代文人的最高境界。读之中随着人物又一次经历了那个风雨飘摇及至灭亡的朝代，之前读的相关历史总是上帝视角，像读小说似的与我无关，但这一次借人物之眼看到的却是完全不同的感受，国破家亡历历在目，心痛无以复加。
0	这样的伤害如何称作爱？
0	起点豆瓣网，倾情出品。
0	我觉得我在这本破书上浪费了一个多小时。翻译烂。中信出版社出版的书有好点的吗？
0	男主贱的可以。还是逃脱不了狗血的命运。
1	黄金时代新浪潮媒体一代各选一篇：你们这些还魂尸、忏悔吧小丑、熊学会了用火……我觉得嘀嗒人这篇、以及金爷讲荒岛求生的适者生存、和恰克·帕拉尼克的小说有着某种似曾相似疯狂气……最爱还是新浪潮、BY翻的那篇世界地底下的隧道各种土拔鼠之日西部世界移魂都市楚门的世界……
1	是枝導演迷弟必讀書籍…
0	女主自以为是水性杨花，心疼容景傻逼兮兮的觉得女主很爱自己，然而女主演场戏差点要了容景的命，爬了三个男人的床，外加玉子书在女主眼里和容景一样重要，这么花还不如开后宫，说只是利用夜什么的，然而人家死了哭个毛线，剧情越到后面越扯，前后不通
0	莫言比较出名的真的是这本么？       我觉得我是个男的都接受不了，更别说女的看这书了，这评分怎么出来的啊？
1	被《理想藏书》列为小说第一位。一本了不起的书！
1	只有无尽的回忆。
1	书摘：孤独只存在于孤独之中，一旦分担，它就蒸发了。只有一种责任，成为你的存在的责任。要坚强，不然，你将永远利用他人来作为你本身的放大。希望是灾祸中最糟的一个，因为它延长了折磨。为了茁壮成长，你必须先把你的根部深深地穿进虚无之中，并且学会去面对你最寂寥的孤独。没有那种特别的道路，唯一伟大的真理是我们为自己所发现的真理。 一种理想的婚姻、亲密关系，仅存在于当它对某人的生存不是必要的时候。 要完全与另一个人发生关联，人必须先跟自己发生关联。如果我们不能拥抱我们自身的孤独，我们就只是利用他人作为对抗孤立的一面挡箭牌而已。只有当人可以活得像只老鹰，不需要任何观众，才能爱慕地转向另一个人。只有在那个时候，一个人才能够去关心另一个存在的生长。因此，如果人不能放弃一桩婚姻，那么这桩婚姻就注定要失败。
1	纪念那些消失的小朋友，纪念黑暗对岸的光明；读者群是儿童，青少年，还有成人
1	烧水时候站着看完的小说，想给六星。俄国的圣母崇拜致使他们小说里的女性是塑造得最丰富的形象。妓女和圣母、贞女和荡妇、贵夫人和情妇的张力造成无以伦比的艺术效果。在男主人公身上无可调和地冲突的复调，在她们身上奇异地融合。丽莎一转身就是Sonia.
1	高中看的。。今天看完英国史无意中想到的一本书。历史小说主要写基督教的兴起和暴君尼禄对基督教的镇压。
1	一百来页，第一天一页都没看，今天看完了。挺不错的。
0	看了一点儿 真水 没什么兴趣继续读下去了 文章很短小但是一点也不精致
0	我给一颗星，不是因为书不好，是因为我的知识贫瘠实在看不懂，里面涉及了太多我不懂的领域，悲催的我只好把它摆在了书架555
1	生动有趣的生平介绍，深入浅出的电影理念分析，言之有物的心得体会，行文非常流畅，听李大叔唠唠叨叨讲着，很长知识。
0	当初我那么喜欢看午门囧事  哎 这本简直让我怀疑是不是一个作者写的 怎么能写的每一个角色都那么的讨人厌呢 真是太有水准了！
0	她是史上最倒霉的灰姑娘：生来无父，童年丧母，少时养父母身亡，好歹有一同母异父的弟弟相依为命吧，他又患有绝症，英年早逝，怎一个孤苦伶仃！她又是史上最幸运的灰姑娘：富豪和明星两大男友为她撑起保护伞，插上金翅膀，参加选秀、代言广告、录制MV、接拍热门电视剧、主演电影，一路顺风顺水，最后荣登影后宝座，同时收获美满家庭和可爱宝宝，怎一个光鲜圆满！YY到珠穆朗玛峰上去了，弓虽！
1	延续了麦的做派 不过还是那个想象中的面包屑和烟灰让我着迷
1	嗯，这个还是有深度的
1	大国争夺的地方，沦为刀俎，艰难求生。犹太人用他的智慧，顽强，复国的决心艰难的成立了一个属于犹太人自己的国家？
1	原来最喜欢的作家是索尔贝娄
1	这本书写得真的很棒。
0	「安妮菩萨显神迹行于大地上」即视感。
0	比2星半高一点点. ①标准好莱坞模式.②作者的小说,情节+人物+时间都是一个套路.③所谓的"书袋"掉不停.④就像一场闹剧,个个都是莫名其妙的小丑.⑤故弄玄虚,装神弄鬼.⑥越往后越无聊.⑦科学和宗教混搭,但都以宗教为基础和核心,不断往宗教脸上贴金,把宗教夸得跟朵花似的.当然,这个宗教永远且只能指的是上帝,耶稣,圣经.⑧什么都往全世界,全球,全人类上面扯,外国的宗教和美国的P事和全世界全人类有半毛钱关系,脸真够大脸皮真够厚.⑨一个吸毒坐牢的人竟轻轻松松把书中一撮高智商人耍的团团转.⑩谜底/结局烂透了,什么破玩意,更显得之前情节都是闹剧,一群秘密来秘密去的白痴小丑真是无聊透了.
1	呼唤法治的市场经济
1	更喜欢电影 小说到后面有些用力过猛 但整体而言 小说的线条更加细腻 深
0	真不明白怎么会有人觉得逗呢，史上买过的最失败的书。
0	我想我一定没能看懂小说背后的意思~~~
0	必须承认克氏恐怖小说开宗立派的地位，不过文笔是真的烂，已经到严重影响阅读的地步，所谓的哥特式遣词造句，也仅仅是一个业余水平写手对前辈的拙劣模仿而已，不推荐
0	几度怀疑我自己看的是假的《罗曼蒂克》如此混乱而不知所云，文笔也不出众，为何豆瓣有人推崇备至，硬着头皮看下来——二星不能再多了。
1	很牛逼的书。
1	值得看十遍的书。
1	不，我喜欢抬起头就看到你。进进出出厨房，拖着吸尘器，不管你在干什么，让我知道你真的在这儿。
0	淡淡的忧伤，忧伤到蛋疼。
0	作者有点懒，不想做功课就架空，却又懒得设计时代背景，采用部分史料。顺便黑了一把日本。略雷和露骨，还是喜欢含蓄一点的。玛丽苏过分了。
0	不喜欢
0	互联网初生时期可能会非常受欢迎
0	注水鸡汤，无逻辑无亮点。路上感受无非水泡疼痛凡士林，内容空洞也只能靠流水账和注释来充数，看了前几章看不下去了，差评。一星给书名，吗啡梦想。不看内容还是有期待的。
0	原来作者名字改了
0	不太喜欢，感情变化有那么点快
1	要买。
1	读过还做了笔记，当年研究生期间唯一认真做了笔记的书。现在想想，确实不懂珍惜时间去读书。
1	太深奥太抽象了…暂时还理解不了…
1	也许离去是另一种相逢 很多事儿 当你离开以后只会记得他的好
1	双重生命
0	不好看。
0	太辩证和哲学了，我不喜欢看这种小说好辛苦。简直像论文。
1	终于在这个被工作和学习双重折磨的阶段，读完了岳南先生的这部大作。。虽然只有120万字，但是作者耗费的心力应该有一亿两千万字。当读到穆旦在深夜冒着严寒走几个小时，只为了去给因文革而几个月没见的妻子送去几块糖，这样的感动让人无法言喻。这本书五星推荐！
0	我几乎怀疑自己看了个假小说
1	和审判一起是最好的卡夫卡小说
1	书如其人阿。我将书写蛆虫，至死方休。电影拍得好坏，六分靠剧本，三分靠演员，一分靠导演。
1	太好了
0	单看推理极无聊，写法讨巧撑不起社会派，只有汽车拟人化尚有萌点。
0	没啥意思，最后剧情反转的太大
1	沉醉不知归路~
0	东拼西凑的牵强附会。
1	underrepresented的小人物的悲喜 卡佛说 要保留所指的真相 但自己知道省略的是什么 希望是黑暗里隐隐透进来的微光。
1	两百页的书抄了一百页
0	简直了……学院派的想当然写法
1	一口气看完，本以为是类似自传的文笔，没想到是真的作家周笔畅的文笔，从纹身到悬疑到自己的一些小情绪跟大家分享，演唱会，工作室，潮牌店，肉肉那段真的要看哭了，你那么爱那些小家伙们，还有永远的7排26。十年，继续相守。never end。
0	虽说打了个权谋争霸的小说，但女主角的光环依然亮瞎狗眼，不过反正网络小说的主要功能就是满足读者YY的需求罢了。另外，一切把可以放进一个大章的故事拆成若干个小章节的行为都是耍流氓
1	闲暇时随手翻着看完的，很好的消遣
0	柏杨的序言就倒尽了我的胃口，弃掉
0	看到最后有些哗众取宠
0	小说就是小说，看看就行了，我不信有人会那么爱一个人，就是不信而已
0	这种表达方式，这种心里动不动就一颤一乱一慌一惊一动，不得心脏病也是奇迹了。艾玛，咱能不这么矫情吗？？？
1	这书写的太欢乐了，尤其是前半部分。对于不存在的骑士以另一种皆大欢喜的方式存在，好像落入了俗套。
0	凸(♯｀∧´)凸
1	风景所指是女性和第六代唔！
0	统计系列
1	伴着早春温和的阳光，终于翻完这一系列《哈佛中国史》。细数下来竟然用了三个多月。几位外国学者站在全球史的角度看待中华帝国的起起落落，笔法精细，见解独到。初读枯燥，但读下去却颇为有趣。虽只是匆匆翻完，但依旧对我原本就不多的历史观有了一次系统的刷新。回想起来，很多读时妙趣横生的细节都记不很清了，感触最多的反而是序言里的一段话，大意是：中国的历史就像一间屋子，中国人坐在屋子里头，可以看到屋子里的很多细节，但视野也就仅限于屋子内部，无法从更高的维度看清这间屋子所处的位置，而这个问题屋子外部的人可以解答。世界很大，这本书很好。嗯，周末好哇。
0	近几年翻译出版的一堆一战史里面最烂的，全书不知所云，傻文青就别来参合讲战争史了
1	“别来无恙”四字甚喜，让人“似是故人来”和“好久不见”的怅惘，同时又有一点不过分的人情味。
1	真诚又恳切！搅起好多创作念头。
1	1.老库老酷了；2.闪灵时期没有访谈吗？即使大开眼戒也有踪迹可寻；3.《花花公子》是本学术期刊～；4.“那是因为我没法轻易地给出答案”
0	捏着鼻子也看不下去……太有时代感，而文字没能超越时代感。
0	真糟
1	读了好久好久，真的每篇都足以是一篇学术论文。以及，地图从来不只是地图。
1	这么好一本书怎么看的人这么少
0	失望
0	😒
1	看繁体竖排太累。
0	好闷
0	总结观点就是美国最牛逼，其它地区的人民都处在水深火热当中。在整套书分析讨论政治经济，并且作者自我标榜理性以此试图用逻辑说服大众的前提下，结尾却抛出自我觉醒和意识形态来告诉普罗大众这才是唯一的解决方法，着实讽刺。
0	我全程无感，看不进去。
0	年纪大了看不下去。
1	很不错的书，但是有一个缺点，就是作者很喜欢口号式的语言，在一些应该深入论述的地方突然停下来，用口号糊弄过去了。翻译也不错。
1	读到关于战争的部分时，心里有说不出的难过。
1	特吕弗影评集
0	对不起，太丧太绝望。
0	拉美的文青们喜欢做爱时也要讨论文学！！！诗人的生活就是写诗，泡妞，做爱，闲逛，吹水。不是完整版，但算看了。
1	力荐！
1	慢慢来吧~
1	自我的镜像
1	对古代士之阶层阐述清楚，另外钱穆先生的作品可读性总是很强。
1	减一分给他“凡是没有采用我的都不得好死”那种腔调，但是他也吐槽出了很多媒体不会说的心里话，大概是德高望重吧，比如把陈凯歌吐槽个死，把张艺谋吐槽半死，看着就很爽。
1	一起的同事，选择了不同的道路，决定了最后的命运的天壤之别。学历史的那些人们，并不能预见到未来会发生什么。魏晋南北朝没有重演，一段前所未有的历史上演了，人们欢笑高歌，换来残梦一场，而感叹神州陆沉的人们，在那个岛屿上领先了一步。
0	无趣
1	很可惜只写到卧虎藏龙，其实更想看后面几部的电影笔记啊，色戒，断背山，pi~~
1	顾原来和贾是同班同学....啊，世界真混乱. 认识的朋友们都相互认识，看过书的作者们也都相互认识
0	别看……各种雷
1	很好奇
1	好看
0	不合我的胃口，也许适合女孩子读。
0	黄图借 外公家床上看完 http://book.douban.com/review/5123253/
0	适合初学者，都是常识，浅显易懂。
0	虽说后来知道不怎样的一本书。不过当做稗官野史来读还是挺有趣的。
0	很一般，当游记看看就行了。
0	草草翻完，只觉得人名眼花缭乱，什么感受都没有
0	恶心
0	初中言情，真不知这种书评价居然超过8分。额滴神。。。。小白话的文字，描述小白感情，
0	王安忆的语言越来越板滞，重复啰嗦，表面看来充满情味，其实很苍白。作为小说家，虚构能力日渐退化是件致命的事。还是喜欢她八九十年代的作品。
0	里面的序言，评论之类的太罗嗦了。小说本身还好吧。
0	难看得别具一格。是不是翻译问题……根本就没有我想象的赛博朋克美嘛（
1	看了这本书我想我得严肃的思考一下宗教信仰问题了
1	天呢 在人间工作的天使和恶魔假公济私约会了六千年！真正的约会！一起兜风 吃午饭 在湖边散步 喂鸭子！六千年！并且以后还要继续约下去！“所以说 最好尽情享受这个夏天”
1	喜欢小日本式细致入微的精确测量，cute~
0	不好看
0	如果你稍微看过一些文。。。就不要去看这个系列的文。。。如果你看了这一本就不要试着看这系列别的文。好在不长，不然我真的会后悔死看了这书。情节、文笔、人物塑造。。。无一可圈可点之处。除了幼稚还是幼稚。。。
1	非常感人的故事，关于亲情，爱，失去与勇气
1	以日本为鉴。读前推测：保守的文化应该是日本衰退的主因吧，另外人口老年化应该是相当大的一个因素。作者不是什么经济学者，而是位前财经媒体工作者。本书开始批判了Koo的畅销书《大衰退》，有意思，因为我也觉得koo的书有点问题：倒不是凯恩斯大战弗里德曼的问题，而是koo说的连整个日本社会都不明了企业的资产负债表去杠杆的问题，感觉不可能。 书里描写的日本很多问题中国都是有过之而无不及啊，比如说大zf主义， 瞎指挥胡折腾，根本不适应it革命（赶超阶段却挺有效）；体制内vs体制外（穷忙族）；等等，太多中国的影子了！
0	女主这样8岁不能自己活?
1	高二时候读的，记忆深刻
0	记忆中翻译质量最差的书籍！
0	2.5星。小学生文笔，人物描写极刻板，当代知识分子样板戏，依靠稳稳占据受害者位置把守道德高地。能看出寄托了某种类型的理想，但这是伪物。是那种喜欢杨绛的人会喜欢的小说。
0	不搞科研，还是不要拿这货来装13
1	蛮不错的入门书，展示了下快手速食便当为啥也有不少人吃的秘密
1	翻译不咋滴==
0	.......日了狗了
0	其实我怀疑是出版社打着匪我思存的旗号来骗钱的
0	我觉得这本书比起他写的动物，失色太多了，不过我还是依旧喜欢他！
0	not my cup of tea
1	这本书帮我找回了耐心看大段大段描述性文字的能力。说的是民国的时候各行各业的百态人生和风土人情，越看越喜欢。
1	杨德昌想骂人的时候跟对方说：你等我一下。结果去了三个小时没回来，这期间都在骂他。哈哈哈哈哈。关于阴晴不定、又极度不信任人的性情，我自己太有代入感了。果然隔开反射到自己的形象，很是不可爱。读泪了好几次，不可复制的时代和群体。
1	陀思妥耶夫斯基果然和我口味，存在主义依然於我心有戚戚焉。
0	我觉得挺一般的……不是很推荐。。。喜欢阿米尔汗就继续喜欢吧。。。书可以不用买了
0	对席勒的书真的无感了，感觉写的都是废话
1	非常精彩
0	打發時間
0	聊点正经的事行吗？
0	我居然看完了这样一本书。。。请问推荐首页的神马特么水位。。。
1	很利于理解哈内克的电影，虽然导演本身更喜欢留白，好给读者私人的解读空间，但对细节的充盈无疑使作品给人留下的印象更深。
1	我不是科幻迷，但这个集子里的很多短篇在我看来很有魅力。有几篇放在所有文学范畴里，都算佳作！
1	旅行书之九，读的好慢。
0	乱七八糟，前后矛盾，玛丽苏与杰克苏的结合
1	卡夫卡你交友不慎啊就这点来说你比不上塞林格
1	不同的成长背景，不一样的导演生涯，好似一部部戏剧人生。值得庆喜的是，他们都曾认真经历了。挺有意思的一本访谈录，很适合喜欢电影，但是并非专业的自己。
0	全书就是在靠萌点吸引人
1	辞藻华丽啊！
0	匪我思存总是为虐而虐 看的莫名其妙
1	经济法 可以可以 又看一遍 有新想法
1	超现实电影大师的一生回顾。个人视角，好恶坦然的流水文。历史，有时是更超现实式的存在，回头看时，恍如一梦
0	号被水军盗了刷这本书的好评，老子是特地来刷差评的，食屎啦你！
0	还是三毛笔下的非洲更吸引我
0	生活高度不错，就是变现文字stolen了一些
1	我怀疑真是荷兰人写的？
0	文笔不喜欢，不引人入胜，弃了
0	快餐，二十页弃
0	抄袭的作品没什么好说的。
1	梳理得很不错，适合入门，值得反复看
0	两星半吧，可贵之处是提供了一个与正常人不同的天才的思维视角，缺点就是缺乏内涵性的东西，使得这本书既不是文学，也不是专业类。
0	玄乎，只有史实是真的，其他都是意淫出来了，这人也太牛掰了。
0	难以置信的幼稚与平庸，盛名难副，除了文笔比较成熟流畅，完全不像是六十岁的哲学教授的作品。全文中透着一种缺乏心理学素养的被害妄想式的逃避现实与孤芳自赏，情节琐碎缺乏节奏，流水账般的文字缺乏悬念感，令人感到乏味和读不下去。注：以上仅为个人观点。
1	我們是電影編劇，不是小說的逃兵。
1	讲的很清晰
1	尽管觉得作者有点评书的感觉，总结的点也无法验证是否科学，不过至少了解了中国现代企业的各种历史
1	以通俗的语言，从万历年间几个代表人物的命运，多维度解读了明朝的社会经济状况
0	雷。
1	可作為“嶺南地區民俗文化發展史”的參考書目，尤重《第五章  由民俗到民族》。又，1908年黄节编《广东乡土格致教科书》，此外李婉薇的《清末民初的粵語書寫》也可补充一观。 【《清代在华的英国博物学家》、《由爱乡而爱国：清末广东乡土教材的国家话语》】
0	必须打一星了，现实上无聊，精神上幼稚。
1	晚年的桥本忍说：“对我而言，黑泽明是总有一天应该会遇到的人……感激能够遇到他。甚至我觉得和他相遇是理所当然，前缘注定。”桥本忍与黑泽明的遇见，是从众人各据其眼（复眼）进行同一场景的写作，完成具有混声合唱质地的剧本，虽屡屡挑战极限却在之后重获自信与霸气的力量感；到对“一枪定稿”的诸多质疑，对黑泽明后期作品的否定，乃至最终的分道扬镳。桥本忍在小国英雄、黑泽明及黑泽组的编剧相继去世后，写“秋风袭人，孤影悄然。忽然发现自己已是孑然一身了”，这恐怕是再没有势均力敌的对手的寂寞之感。
1	挺有意思的一段历史。
0	吐了
1	了解欧洲历史，哈布斯堡家族是个必须跨过的坎，终于等到这样一本专著。
1	法律经济学一直想读，不知从何下手。自由经济的思想，+谈资
1	不喜欢把这本书标上致敬的标签..只是值得被纪念..
0	不懂
1	2011-04-03;翻了一下，电影剧本这东西还真不是一般人能写的。
1	对安史之乱以后唐朝政治走向的全面论述，语言详尽而严实。从史料中推测历史人物的想法和背后的动机是很困难的事情，但作者站在新的观点上完成了这项艰巨的工作。个人很欣赏对韩滉性格分析的那段。
1	金融系统的出现，在跨文化背景下的研究，十分有趣。知识量大。
1	喜欢里面的每一句话
0	打發時間
1	“侯孝贤可能是一个电影叙事人，但是他通过唤起深层的、微妙的、深邃的情感，通过提供人类经验和不受其控制的环境的精致外形，通过以一种既不完全投入也不完全疏远的特定距离来处理所有这一切，证明了他同样是一个电影诗人。”
1	这是一本书名和封面设计都很文艺的经济读物。#2015年看完的第二十本书#
1	阿尔玛是如此快速地走进又走出了我的人生，我有时甚至都觉得她不过是我的幻想。面对她的死，那种感觉是最糟糕的。没有足够的东西让我去记住，所以我只有一次又一次地温习着同样的问题，不停叠加着同样的数字，得出同样的、毫无意义的总和。
0	人生读过最狗血的书之一  除了对了解穆斯林信仰风俗有所帮助之外都是狗血
1	友谊可是十多种形式的，无论我们承认还是不承认。
1	翻译大赞！
1	讲真，舟舟的散文比小说要来得出色。行走是宏大的命题但也是与己之心灵相关的命题，我们都渴望起身离开，寻找安宁，抵达自由，但可悲的是我们只看到世景，这也许是为什么我们会被此书吸引并形成共鸣的原因。
1	“他们夫妻共同修炼，进展神速，很快成为了土地爷和土地奶奶”
1	生活就是这样i。我特别热爱奥丽芙偷偷拿走儿媳内衣和鞋子的那段。微小无用但微妙的情绪。
1	55555被凝镜逼着买的书~
1	死的好惨那……
0	活儿太熟练就是负担。希望译者们都P得一手好图，瘦腿、矫牙、磨皮、削腮，再割个双眼皮。
0	额 谁没个，，，的时候
1	香港影迷必读教材之一。
0	好久没看过这么烂，想象力如此平庸的科幻了。
1	主要以美国电影为核心
0	蝇虫乱舞，硬要说是高蛋白，也可以。但实在恶心，吃不下去。
0	故作深沉
1	文字干净朴实，很多观点虽已从其他渠道知晓，出自小津口中，犹觉亲切，权且作为SIFF之热身；关于参军、在华作战一段，虽极力克制客观，读来仍五味杂陈，或许正因这段“希望此刻子弹能击中我”的经历，让他从此决心一意描述泥中莲，一意在银幕画框上留有平静余味，因为人世到底是苦的。
1	我喜欢这本书
0	干货很少，主观情绪很浓，吐槽了辜鸿铭顾维钧，骂了冯玉祥，觉得溥仪棒棒哒，心里充满着对他的同情，赞同让他回满洲称王，和我的前半生一起看比较好，这个老头写的真一般，基本就是他建议个啥，别人都忽略。通篇的不合时宜，外国人真的性子直，然后觉得人际关系难相处，哈哈
1	都是图文和汉字，非常的喜欢的一本书，图像都是从外国的图书馆里收集回来的。
1	不能把这书当电影理论读，不过或许也是最好读的那种创作谈了（比起布烈松伯格曼……）。两个重要观点：1、剪辑-眨眼的心理学机制。2、剪辑的六条原则与其权重。第二篇对剪辑设备史的梳理有些参考价值。
1	吕思勉太有学问了，服了
1	6月10日，2001。6月11日，2010&2061&3001。最有感觉的是2010，大概是因为克拉克为中国人安排了钱学森号这么一个激动人心却又悲情的故事而感慨吧。端午节窝在家里却跟着他来了一次遥远的木星之旅，比地球上任何一处都要美。
0	依然是啰哩啰唆车轱辘话，那口气就是你看啊就是那么地明显，你们都没有看出来……你妹，之前你看出来了啊？！
1	这本书内容其实不算多，只有前面一半是主体，后面一半是作品简介和简评。《驯服观看的人》这篇煌煌大论，我个人非常不喜欢，觉得很多见解属于作者的理论意淫。最精彩的部分是阿巴斯自己写的文章以及部分访谈，言简意赅，三言两语便道出他的影片的“秘密”。
0	没什么营养。虽然金淳熙曾是我少年时的梦。
1	我的心灵深处！
1	不完美，但让我极爱
1	哈哈 讀一本好書 情不自禁
0	对明朝的灭亡缺少真正的解释。过于拔高他的写作对象了。
1	绝对客观的角度，宏大的说史风格，独到专业的见解，。。。绝对是常读常新的史书
0	喧宾夺主，竟致尘上。
1	原来是国外名著，很不错，就是作为例子的各种电影太老了。
0	垒抠这本书相比第一本来说是有进步的，不过前面对于台湾咖啡馆的介绍实在是无聊，这种东西随便都能找到，后面关于手帐明信片还是挺好玩的，不过呢。她能把日子过成这样也是经济实力起决定因素呀！
1	于我就是产权的意识和书中涉及的人物，通过百度大致了解了下
1	宇宙的全部往事笼罩在头上
1	如是回味
0	是早期作品吧？很稚嫩，情节性格都一般般，不会看第二遍。 20170503
0	蛋扯多了会疼的。
1	不负"盛宴"之名.前半几乎篇篇都是神乎其技的伟大故事.后半程有两篇没很懂其内涵<脸值>和<罐子>.<老鼠>和<雪>看得半懂不懂.除此之外几乎每一篇都有可取之处.最喜欢的是<沙王><异星歧途><世界底下的隧道>3篇的叙事方式和架构.
0	锚点 对比  前景理论
0	这。也。太。短。了。吧。我还是去ins上看图好了。
0	毫无文学性可言，白开水文字。。。而且，虽说是青春文学，里面却泛着市侩气，以及刻板印象的模特写作。。。浪费时间的读物，对写青春文学毫无帮助。。。
0	作为一部穿越小说，在尊重历史上加入了想象。其实很早就看过了，今天重看发现还是很喜欢男一号男二号啊
0	还行吧…已经不太记得剧情了……
0	一直没摸清谁是男主
0	写的有那么好吗？我读了10页就发现了两处明显的错误
1	所有这些我们谈论的爱情，只不过是一种记忆罢了，甚至可能连记忆都不是。所以，请谨慎称呼你们的关系为爱情。
0	一星奉上，抄抄加油抄，以后你再出作品的话，我再来看看你又和谁撞了梗吖(ಡωಡ)
1	重要的理论著作。
0	愚人用糖纸做了世界 自娱自乐
1	本书的精华就是那些例子了。。。
0	王朔也就一街头低端草泥马
0	噱头而已
0	装逼指南，尤其适合针对那些分析过度阐释的装逼国人们
1	很宏观又表达清晰的书。印象深刻的一段话是：很多创新会失败并被迅速遗忘，但创新者仍在继续尝试，我们仍在不断前进。这些似乎是生活与我们的竞争本性的要求。
0	老套陈旧狗血的情节，写到最后估计作者都不知道自己在写什么了…
1	不看当时的地图，历史学无从谈起。
0	杂而泛，略显罗嗦。
0	其实作者想说的,多年前的河殇早就说过的,他也没翻出什么新意来
0	如果买书类似走夜路，这感觉就跟踩中屎了一样。
1	传记都有趣
0	为什么这个白痴文分居然可以辣么高！！简直浪费生命
0	我居然在讀這個...好吧因為實在無聊有人給了我電子版.......为什么有人会给5星=  =
0	总觉得翻译好奇怪…第二部钱德勒的长篇，对这样的推理小说仍旧无感。
0	每个人有每个人的人生议题，把别人的议题强加在另一个人身上，即便是来源于父母，也是粗暴的，错误的。生而有罪，即便作者强调这是来自于受访者的自我感受，但从字里行间我深深的感受到作者居高临下的精神俯视与压迫。而他又有什么资格？
0	不喜欢这种类型的文风和情节，要拍电视剧了，男主盛一伦，女主马思纯。果断不看。
0	宗教还真的是最好的精神鸦片～
0	这本书写的很不好。把罗马后的地中海历史，整个给写成了一部野蛮穆斯林用野蛮手段不断骚扰迫害欧洲地中海地区的历史。阴沉、不断地重复，没有尽头的绝望。
1	第一流的通俗文学作品。主人公都是三国里的“小人物”，在《三国演义》里，人们通常不会注意到他们，因此有更大的发挥空间。看来，马亲王读三国史料读得非常多、非常细致，给了读者一种看闲书还能增长知识的享受。结构做得不错，悬念铺垫得很好，引人入胜。
0	呵呵呵呵呵
1	书中对白的部分和如何应对写作时没灵感的部分对于新人很有用，收获很大。
1	建议读英文版。
0	浮光掠影 透过外国人的视角看看90年代初的江南
1	朴实，动人。
0	和达芬奇密码完全是一个路子 所以看着就没感觉了
1	唯浅妄之人会以武侠小说冠名
0	感觉像篇充满自问自答的大论文，没有读下去的欲望。。It's a load of crap...
1	悬疑重重，高潮迭起，两位大师的对话尤其精彩！如果我是编辑，会做一个附录，把书中精彩的语句放在附录里。
1	观点很多，但其实又很像啊
0	啰嗦，而且看不懂啊，写不清楚那么多线索的话，写一个世界就好了，非要折腾出两个来。
0	抄袭都能8.3，去死吧
0	自作聪明的写法，道德批判虚伪近似矫饰。厌女症加性瘾症。你说不知道会有男同性恋仇恨女性？看看毛姆你就知道了。抛弃妻子的文艺中年圣经。侮辱同时代的人，后面还去塔希提和小萝莉生了一群娃，所谓人生赢家恶俗至此，不明白有什么脸好自称自己是天堂代言人。
1	高屋建瓴，畅快。
1	感人
0	失望，看完很错乱
1	福莱特出品必属佳品。
0	“旅行难得的是与自己的爱人一起去到那些美好的地方，在恒河看日出，日落桥听钟声..." 这书有几句很美的文字，和好看的配图，还有很多描述得很详细的场景和事物。可惜我看不懂作者要表达什么...感觉像刻意堆砌出来的文字和图片
0	看了开头便想弃
0	粗糙烂造的程度，可以和咖啡馆里休闲的杂志放在一起，供无聊者度过一个无聊的时段。不过，可能无聊者也觉得这是本无聊之作。
1	很好看，背景历史介绍，美中不足的是，范围有点太大，以致于不能更详尽地阐述。也解开了我心中一些疑惑。
1	每个人都必须决定，他可以承受多少真理。外头阳光太强，还是回洞里去。
1	首都户口住房问题多，凶宅鬼怪请喝茶；马戏团里卢布雨，时尚名牌化裸体；幻术作弄小市民，火烧文宣政宣部，恶整众官僚；无名大师骷髅地审判书中书，玛格列特恶之庆典群魔乱舞……撒旦携黑猫、屠夫、丑角大闹前苏联莫斯科，怪力乱神却又现实无比，过瘾得很
1	看完就忘。再看一次英文版哈哈哈。
1	赫尔佐格眼里的这一路的景色，是跟他的心情相关的，可能最值得记录的就是那些琐碎的丘陵起伏、森林茂密、狂风暴雪、日夜交替……形式感重要，孤独也很重要，“当我走到那里…她知道，她理解了我。有那么美好而稍纵即逝的一瞬间，一股暖流涌入我疲惫不堪的身体。”啊跟艾斯纳的感情真的是…深厚…等我也遇到了我的艾斯纳，也要为她／他做这样的事儿。
1	实在人
1	图和文字都让人几欲落泪
0	对不起啊，入超就是中心？现在美国是出超啊，沙特才是入超哟。难道没有积淀，可以突然崛起？
0	跟公路片没一毛钱关系，但就公路旅行也是噱头多于内容，翻译部分很诡异，不忘初心这种中国网络惯用语还以为访谈答案是杂志编辑代写的。谷岳寒骨之路那段还BBC两个英国人，喜欢公路旅行有不知道Long Way Round的？可见编辑都不了解自己在搞什么话题，日和出品，必属鸡肋。
0	抽离历史来看的话，理论逻辑不错。
1	如果有一群古典观众，我能做一个现代导演；如果有一群现代观众，我却不愿做一个古典导演
0	抄袭没得洗
1	十分推荐给很想了解欧洲的朋友们看看~内容口水话比较多 通俗易懂 图文挺漂亮的 喜欢~很真实接地气的一本书
1	美国女作家怎么都这么不积极健康向上啊啊啊啊啊
1	萨冈敏锐的捕捉到了中产阶级那些有闲有钱痴人的忧郁症，为什么我的眼中常含泪水，因为我闲的蛋疼。
0	简直为虐而虐啊，全世界都不想让男女主在一起的感觉，这样还能修成正果，本该是个好故事……可是缘分和相守都没有，两人到底哪来那么深的感情昂口胡！
0	一般，如果常在知乎上看东西，价值不大，不是很严谨，就是普通的介绍，周末花两天看完了，以后可以多关注财经方面的杂志。
0	还是最喜欢《AB日记》，这个分析灵与性不够透彻，不如看《不能承受的生命之轻》，告白的桥段在另外的书有看到过，男女主角的朋友都在对她们两说一样的话，虽然文笔还是一样的好，但是总是感觉比《AB日记》弱。
1	黑暗童话
1	好看，前者忧伤，后者奇妙，是不仅仅掣肘于语词本身的游戏，是文本意义上的，小说文学观点亦构成错综结构的人的单子，与生活彼此关联。
1	神奇
0	作者去每个地方都想起他的女人。如果行走那么多地方仍然不能让他看到生命更广的意义和人文更深的理解，那都白走了。
1	“人类的后果并非人类精心计划的结晶”。驳斥市场化改革由政府主导的论调，市场的崛起是“边缘革命（包产到户、乡镇企业、城市个体经济、经济特区）”的突围，经济转型实际是民间先行—官方正名—全国推广的官方与民间二元结构共同作用的结果。科斯一再一再强调的市场的重要。第一次从经济视角看改革开放，很棒的知识普及。
1	观点不敢苟同。好书。
0	如果是网版结局，大概会给个还行的评价。倒不是说人生一定得见悲剧，这种淡淡的感情其实也算是有自己的特点，但，问题在于，作为小说，力量太弱。这也是为什么虐恋小说总是吸引人的眼球，从某种程度上人性本贱，我们记不住不疼的伤口。 每个人都想要幸福的人生，除了小说家。
1	超级好看啊，比时间地阵针脚好看多啦
0	同上。
1	讲武侠片的部分，是有见地
0	没能看完，受不了女主太矫情，这个作者的那本《爱你。。。》很好啊，这本怎么这样
1	写影评的教科书，关于新浪潮、关于美国电影
0	可能是选择的版本不好，读得好无趣好累。速览一些章节，回头找找对此书的概述，了解下其主要思想。这两年哈耶克挺热，可能不是我的菜。
0	想了一下 还是不打一星了吧……
1	非常非常喜欢2012最喜欢没有之一
0	花雪月的实质不过是皮条客和渣男。。。一大把年纪写死去故人的八卦，轻浮的令人反胃。。。
1	所有的交易者都是平等的，但是做多者比做空者更为平等。
1	【补签】推荐。
1	明天布维尔会下雨。期待下一次读完《文字生涯》的时刻。
0	幼稚
0	💩💩💩
0	题文不符，也并没有感觉有多黑色幽默，头两章华盛顿的时间就印错简直不能忍
0	我中二时代喜欢的读物。
1	翻译 语文没毕业的样子
0	很文藝的書名
0	看金融的逻辑时觉得这个作者怎么有些眼熟，才想起来读过他这本书。如果是给小孩子讲，太泛太粗，选择的话题并不是特别有意思；如果是给成人讲，太浅以及片面。尚且归为激发人学经济管理兴趣的一类书籍吧。
0	絮絮叨叨，除了开头有些出动，其余皆为狗尾续貂，味同嚼蜡，初读是在上一个暑假的新华书店，那时读了一半就弃了，这次重读，读完真的觉得非常无聊，无法接受。
1	推理之外有更多人生况味，是部有血有肉厚实的作品。三重解答中的逻辑演绎精彩且夹杂不少作者对推理模式的反思。谜面与故事推进虽然并不波云诡谲，但结局和动机确实令人吃惊。最后的反转让我想起了阿婆的《三幕悲剧》。如果能够减少一些不由自主、琐碎冗余的写景状物，当会更加完美吧。
1	充满洞见，蒋公也是纵横捭阖的高手。
0	什么玩意儿= =
0	鸡汤
1	比较实用，但还不够细化。
0	鸡肋文章合辑，只有两三篇有些意思。字数少却页数多再减一星。
1	跟西方神话结合，前部分篇章有些看不懂，到后面才渐渐明朗。真实感挺低的啊哈哈。有话现在还记得，“让他勘测我的海域，死了我多少鱼”
1	很啰嗦。很神经质。很喜欢！
0	翻身凤凰男回忆录。
0	初中看的
1	意外的能笑出声的有趣..余味胜负
1	看中国企业史，读懂改革开放这30年
1	最后的真实的自白
1	不错的入门书，很适合科普。
0	水图借 甘韦肆看 http://book.douban.com/review/5071040/
0	真的是太土鳖了。 比起格雷厄姆·格林，塞利纳的一些作品，这个生物学硕士写得实在是太土鳖了，你根本没在非洲生活过多久（当然这不是关键），你也根本不懂宗教。
0	地摊文学风格，已弃。
1	大淖记事 随笔集~~篇篇散文里面透着对生活深刻的洞察，好美
1	在天涯上看到的好书，一口气读完，书挺长，还是看了好一阵子，但是就真的很过瘾啊，女主穿越回唐朝，身兼一门手艺——画画，这门手艺帮助她躲过便宜父亲和后妈的欺负，帮助她攀上武则天这棵大树，帮助她在西域印日历啊设计棉花机啊等等，可见女人还是需要一门安身立命的本事才行的。女主是个极其智慧的人，虽然有些地方她的成功明显是作者放水，比如在西域有人叛乱的时候她仅凭自己说两句话就可以闯进守卫森严的地方，但大部分时候还是挺有说服力，特别喜欢看女主撕各种人，后母和继妹、大长公主、西域世子，各种人一顿狂撕，没有人能在女主手下挺过来，不是被搞残了就是被女主收服成了己方势力，天知道我有多喜欢看这种火力全开的撕x文（误），反正女主真的很耀眼，聪颖智慧、见微知著、未雨绸缪，男主裴行俭的光彩反倒被压下去几分了
0	看了两集的同名大热剧，感觉水准很不稳定，不太想追了，找来了这本原著小说，儿戏一般的过家家，勉勉强强看完，电视剧是不会再去浪费时间追了。
0	【简单听】烟草、疟疾、白银、橡胶决定了历史。
1	作者有自己的主见，比如对凯恩斯主义的否定。全书比较简洁，说清楚了基本问题。
1	很棒的
0	读不下去。语言冗长，故事苍白，通篇充斥着故弄玄虚的词语，而我没感到哪怕一丝的恐惧。或许在本书诞生的年代还算伟大，但是一百年来无数小说电影游戏已经大大提高了世人的恐怖审美。心疼买书钱。
0	额...跋涉千里来向你告别，在最初和最后的雪夜
1	对我这个文科生来说都是很新鲜的概念，是一本锻炼脑力的小书（笑）。其实写得还蛮好懂的，不过看完就忘了（笑）。
0	（神秘的微笑
1	树木希林、山崎裕、泷本干也三篇采访最好。画得不好。《宛如走路的速度》速读简直不知何意。
1	豆瓣直播体，牛
0	官场小说，写起来太容易了。
1	崇祯朝爆发了最严重的自然灾害，而且时间持续长达7年，整个中国弥漫在严寒、干旱、蝗灾、地震之中，虽有大量白银涌入中国，但由于农作物严重歉收，即使有银两也买不到食物。饥荒产生大量流民，镇压流民需要扩充军队，军队需要粮饷，虽然有饷，但饷买不到粮，军队只能劫掠，这样官逼民反，流民越剿越多
0	只是对历史细节的推敲
0	太清新了…好看的也就自杀的几篇和基佬的一篇。（？）
1	标竿性读物 似为进入某些小圈圈的门卡
1	原来大岛渚是个段子手
1	战斗后的彷徨
1	写剧本，倒数29天
1	非常有意思！不拍电影当然也可以看，教益是通用的。
1	存在即合理
0	“《空气蛹》作为很久之前的畅销书已经消失踪影。现在排名第一的是《想吃就吃，吃也能瘦》的一本减肥书。真是了不起的书名。就算里面是白纸估计也能大卖。”—— 村上君，我真希望你这第3部的400页都是白纸，起码不会浪费读者的时间。
1	看的是译言网的中译版本，极大满足了我的猎奇心理啊。从外国人的眼光看中国社会果然不一样
0	为什么看你知道的，为什么囧你也知道了……
0	抱著很大的期望拜讀。。。可是讀到第二章就讀不下去了，mythology and Marxsim do not go well together！！！讀了那麼多古籍居然還脫離不了馬克思的那一套是怎麼樣？！
0	其实我觉得可以打两星，但是这本我最不喜欢的居然分数最高，所以我要打一星拉低分数。剧情之拖沓，之无厘头，简直难以想象。一帮心理疾病患者特么还搞个组织，要翻天覆地了。。好好治病去吧
1	少一星因为看不懂
1	一本非常华南学派的著作。“地方文化”观念的建构其实折射出掌握文化权力且在地理上远离“国家”的文化精英如何想象自己与国家的关系，而他们与国家的关系又受到社会结构与意识形态的影响。随着社会结构与意识形态的变动，他们与国家的关系发生改变，而他们认定的“地方文化”也一直处于流变中。变动中有一点一以贯之，那就是“地方文化”始终依附于对国家的认同。无论其中有多少地方利益需要争取，有多少政治斗争介入其中，甚至连国家的概念都发生了翻天覆地的变化，知识分子们的“地方文化”依旧在他们论述自己属于一个超越地方的国家。
1	我马上就30岁了，我媳妇儿说，你过了30岁还有那个劲头么？我想了很久，发现的确是这样的。
0	一本垃圾书 不过为了里面的小姐姐加一颗星 虽然吹了一整本书的逼 不过我相信小姐姐的感情是真的
0	什么鬼！就是一对反社会狗男女一路碾压温良的普通人杀杀杀啊。。。。作者可能是想写悲凉情有可原的魅力反派吧但完全崩盘了
1	多年前在先锋的书架下读了一半，现在临行前终于读完。真是懊悔电影自己看得太少，总是做这种事，似乎不了解一个人就很难对他的作品保留热情。他让我动容，那样的痛苦，环境，对电影的热爱，努力，尝试，一次又一次绝境，病痛，亲人，爱，大量的摘抄，不断的思索。俄罗斯，俄罗斯，恩，如此热爱和远观的伟大。看完恍然想起唯一看过的伊万的童年。ps，书中除了俄国文学索引最多的便是德国和日本了，想起外交课上老师的话，尽在不言中。
1	好喜欢这个作者的脑洞！
0	读客的吹嘘过头了。完全平常的小说，并没真正写出写作者内心的孤独与绝望，不值一提。
1	第一次认真读这本书是在4年前一个4月的下午，坐在南城某条胡同表姨家小院门口。胡同里有老外坐着人力车跟我打招呼，放学回来的侄女一路蹦蹦跳跳迈进家门。第二天查了好多资料去书里还在的地方转了一圈，所有书里感动我的内容以一种极其难忘的姿态，牵着我对这个城市有着如故乡般的眷恋。
1	虽然是经济学读物，但是写得通俗易懂，而且还比较有趣。
1	急切的想去看电影，想知道葛优演谁，想知道王妈和老五都是谁。
0	是师太风格，为何结局写的那么仓促呢，看过，但留不下太多的印象
1	满满的都是实货，读的很开心
1	金杯共汝饮，白刃不相饶。
1	妈妈碎
0	为了情调而情调的悲哀
1	外部边界战略和内部边界战略是亮点，对于北方民族杂乱的世系也列的很清楚
1	我们必须像一只龟鳖一样能完全缩进自身。
0	花了好几次加一起才看完。剧情太老套啦~【忘不掉过去，就很难得到现在和未来的幸福，至少我是这么认为的。】【每个人都是单独独立的个体，所以没有人会是我的全世界，而同样的，我也不会成为什么人的唯一。】
0	初中时期迷恋言情的产物
1	一言难尽……
1	颇有意味。
0	没有什么意思
0	這個翻譯我看不下去了= =好不流暢啊啊啊啊啊
0	漫画书的情节，少女漫画
1	科尔姆·托宾的书，无与伦比。
0	这哪叫全新超越啊，分明是全新退步= =
1	萨冈笔下的人物都过着一如既往的生活，女人，跑车，游戏人间以我们常见的自由，独立，个性或者完美标签自己，直到在某一刻突然发现一切戛然而止，自己孤身立在悬崖上，那些从未停歇的欲望开始翻腾，那些难以追溯的记忆突然鲜活，以为已经冰冷的情感变得火热，这是我们期待又恐惧的选择，由碎片变为永恒。
0	翻译相当差，估计原文就是学术气息很浓不好读不好懂，似乎翻译的人也没通读，读罢感觉获得了一堆线索而没有整体概念
1	造物者钟爱对称。
1	三个对电影痴迷的青年，三个单纯美好年纪的学生。在1968年的巴黎，在五月革命前的日子里：他们与电影为伍，他们探讨爱与信仰。在这本书里，你能看到从头至尾的经典引用，也能体会到政治、哲学的探讨。还有无尽的回忆与忧愁～是一本可以随意翻开继续读的书～当然了，同名电影也很棒！
0	虽然我也不知道怎么讲这么一段故事，不过把这么热血又星光闪耀的事儿写的这么无聊，也是服气了
1	不光要学习思维的转变，还可以适当从中利用这种人们普遍的心理。
1	看的我心惊肉跳的
1	从此以后，我将能为一些不可思议的理性的龌龊的行为。。蒙上了非理性的情不自禁的行为。。为我同外部世界的一切搭连给予一个共识，我将它称为恶心。。奇遇同完美时刻的消亡，存在带来的城市正受的威胁。。。我们的一切行为被无情地拉扯入虚无的阴影，我们的周遭充斥着恶心的碎肢。。一切不容允思考与追击，而幸福与快乐正走在那条大路上。。。
0	两星-。好处在不泼狗血，坏处在脑洞还不够大。适合手机断片儿两分钟阅读。
1	2017已读10：作为给入门小白读的书，的确算得上是浅显易懂，需要做大量的笔记，看完书以后再看一遍视频可能会更好。此书不可看kindle版本。
0	省省吧，歇歇吧。最恶心那句，“好吧，我一并承认了，我内心对于崇祯有着同情。”——你要是写读书笔记，就别出版；要出版这种文风的，您还不够格。
0	无聊的陈词滥调，看了2/3实在看不下去了。
0	感觉象是早期的写作，文笔有一种旧香港的味道，而想爆料吸引眼球的纠葛完全没有情理逻辑可言。
0	呕
0	初读之下，好像不怎么样，有些沙堆理论，复杂理论什么的，老调重弹，泛泛而谈；作者并没有什么自己的核心见解。
1	虽然侯导絮絮叨叨地平滑说理，不痛不痒，看似没有道理和头绪。我仍然读完了，并且对他的早期作品产生了浓烈的兴趣。期待侯导和朱天文都能更深人心。
0	不错
1	把握总体的历史构想现在总是容易受到责难，恰恰是人们常常以为阐述总体就是忽略细节，然而事实上是细节无限杂多并相互冲突，应该有人负责单单对总体有一个把握。但，不绝对是真理。我很喜欢这是一本中国人解说中国的书，事实上最用的信息就是，能容纳错误的体系才有发展性。对于人，也是一样的。
0	信息量很少，看到记录当军人那章，无论怎样都觉得无法原谅，特别是写砍人那段，完全没有反省.
0	冗长，反复
1	断断续续看完，大不列颠gay佬视角真的很烦。虽然法国人更烦些。徐展雄的确认真，黑色电影和这本都尽心尽力，良心译者。
1	2016已读005。重点推荐第2、第10、第19，重要概念大科普。摄影部分的话，推荐第4章一灯大师；第15章切格瓦拉；第17章伦勃朗。
0	情感上太矫情，文字上太拿捏，总体很装逼。
0	一会儿写游记，一会儿感慨工作，写得很分裂，看得很莫名其妙。
1	腰封太丑了
1	经济史问题下的制度史研究，数据材料很奇怪，但不影响论证过程
0	人生的琐碎
0	抄！连NANA都抄。还影射庄羽，臭不要脸。
1	发现分析了诸多问题，但是看不到解决问题的希望。。
1	在奥斯维辛之后，写诗是残酷的。
1	日文已经标过了，但两本都看过啊，嘻。第一次读之前，只看过楢山节考（真乃杰作），这本书里涉及楢山的只有一篇，主要讲到了弃民系列、诸神的欲望、猪舰等。南洋姐的回信挺感人的。今村好苦啊。
0	周五和我一起看片的一个童鞋很激动地告诉我她看过五遍小说，看电影的时候一直在说小说多好多好电影多烂多烂，刚刚正好看见豆瓣阅读免费领，看了两百页....真是要伤筋动骨一百天，我已经是个废人了...
0	絮絮叨叨无病呻吟一个无聊年轻人写的无聊的日常，读这种书真是浪费生命。
1	Lewis文笔依然好，但整体叙事不够tight，毕竟当事人之一不愿多说，另一位已经过世，这算是根本无法弥补的硬伤吧，不论多么好的文笔也弥补不了
1	从商业写作的角度讲编剧技巧。理论的部分和大多数进口原理差不多，最重要的钩子概念也就是故事前提的变形。爱泼斯坦和麦基比起来，在体例上有些散漫，很多问题都是点到而已，缺少贯穿的精神和用力。但他有一种奇妙的轻巧感，因此引人入胜。如果麦基是专业课，他就是名家讲座，也许是因为商业片规律更好分析？总之，对我仍是一种补充和期望。9.23读毕
0	不懂
1	心理学和哲学
1	读到末尾，心脏仿佛都要停止跳动。故事相当令人心折，以及一如既往令人着迷的几重回环
1	好喜欢~还是对孤独没有免疫力啊。
0	烂俗
1	这是一种风情
0	初中生阅读理解材料选
1	一个坐落于特殊地理位置的城市，一个风起云涌的时代，一个无法避免的结局。一个酒店串联起城市的兴衰，而一个城市，折射了近代历史。站在高处俯瞰东方快车到来打通与世界的链接，又平视在风起云涌的特殊历史时期投射的个体命运。这段去往过去的旅程，收获良多。
0	这本书每句话后面都藏着“一定要成为畅销书呀！”……
0	挺沉闷的
1	写得跟小说一样，关于古巴导弹危机的最具可读性的版本。
1	一个布鲁克林女孩笑中有泪的成长史，虽然是一百多年前的故事，却丝毫不阻碍情感的共鸣，毕业典礼上收到已经去世的爸爸早已安排好的花束时我也有种和弗兰西一起流泪的冲动，与坚强的母亲之间的隔阂与和解，与软弱但宠爱自己的父亲之间的亲密和怀念......一切成长的小细节都如此细腻动人。艰难困苦的励志只是时代大背景，痛并快乐着的成长才是最私人化的阅读体验。
1	同名电影看过四遍，算是很爱很爱的一部，它几乎是我对南美和西语产生兴趣的开始；印象最深的场景是篝火前的一对无产阶级夫妇和雄伟壮观的马丘比丘。回到书上来，我觉得那种摩托之上的浪漫青春和伟大梦想的感觉，真TM太棒了。
0	等着我二大爷替我爱你吧~
0	只有我觉得翻译得很粗糙吗
1	特别喜欢小情郎和五次分神。
1	非常閑 非常閑
0	没意思的假鸡汤
1	很系统的画面理论，条理清晰，通俗易懂，唯一的缺点就是太过宽泛，不够细化。宽度够了，深度还有欠缺。
0	文风不喜欢，很无聊，没意思。
1	非常非常不錯
0	YY个什么劲啊
0	难看死了，不知所云
0	文风无法忍受，看了一丁点儿弃，并非算是洗练的狠准短有力，而是做作且不舒服的时时打断
1	作为一本叙述电影的书来说,文德斯写的真实感很强
1	我喜欢那个结局
0	做为悬疑侦探小说,很不怎么样.宗教方面,也不怎么样.
1	看完之后对中东就越发怀念了，mark下三个地方：大马士革、伊斯坦布尔、黎巴嫩，排名分先后。
0	伊坂幸太郎才是真正的正能量，东野圭吾只是一锅廉价的鸡汤。但偏偏是近些年的书，卖得越来越好，人心的浮躁，俗世的功利，思辨的肤浅，看来真的是世界大势了。科学的大爆炸，似乎注定会让时代人自豪、自强、自大、自闭，只有撞上科技的南墙，才转回内心，迸发出文艺复兴，一声叹息。
1	好棒的图片。
1	理论大全。
1	巩固一下基本功。
0	觉得就是一本加厚版的杂志 所有的东西都是泛泛的停留在表面 题目很吸引人 整体的框架很好 能再深入就更好了
1	首先看的是伊伯特的纪录片“人生如戏”，后来一直想找来此书一读，奈何过于火爆，至今日才在图书馆预约到。多每部电影的影评，提及的电影也大都看过，但共鸣点委实不一样。更觉哈姆雷特不止一个，和经历观念太相关了。许多更伟大的电影未提及，也算遗憾。
1	“我特别想引用让—吕克·戈达尔的一句话：‘现实是一部没有拍好的电影’，或者莎士比亚曾说：‘我们是梦想的物质’。换句话说，我们更加感到是在我们的梦里而非围绕我们的世界里生活。/在电影院的黑暗中，我们给每个人提供着自由梦想和表达梦境的可能。”
1	恰如其评：“全景表现改革开放30年来中国社会、经济、生活变迁历史的长篇小说。”堪称《激荡三十年》的小说版。
0	如果这也算短篇小说集的话，那我的日记本也可以打印出版了。背叛了我对小说的原始期待。
1	至少这本书很诚意，附带亲身经历的小贴士，见闻的同时有自己的感悟。
0	碟形世界里较差的一本，啰嗦的根本看不下去。
1	前面是真的喜欢，轻松不忧伤，笑点又对胃口。本以为必定是本五星的推荐了。结果看到和希腊神话的穿插部分我傻了，她不用这么直白用暗示就能看懂的啊，非得交错着插叙，不伦不类的，好伤心。安菲和叶海在一起的部分总是特别好看。
0	不是我的菜。图片太小看不到细节，所以这不是绘本；作者文笔太独到，让我刚读了开头一篇文字就结束了，所以这也不能算游记。
0	EXCUSE ME？？评分这么高？？这不就是一本“全世界都爱我这个娈童，不论是波斯大流士，还是马其顿亚历山大，哪怕是其他娈童都爱我爱我爱死我”的偶像剧玛丽苏小说吗？打着历史人物的名号就上档次了？不写男女写男男就政治正确了？
1	读过最厚的一本书了，历史就是历史给自己的评价，我们不需要歌颂谁，也不必贬低谁，历史本身就是给任何人的盖棺定论。
1	看着玩很不错，90年代初的世界……
0	Y滴作者竟然是一个男滴。。。一个游记都能写的介么酸，介么多愁善感，儿女情长，英雄气短。。。不投胎当女滴可惜了。。。最关键的是整本书竟然在老纸的骂声中看完了。。。
0	这种字里行间充满"这就是最好"的高姿态真是令人难以下咽
0	跟太平天国真是离的太远了，书名应改成《洪秀全——一个异端》，另外书中错字也太多了。
0	传说中的经典穿越文，敢于在开篇放强X情节。文风很差，男主性格扭曲，传说中云峥篇才是写得好的，反正我不是受众。
0	吐槽无力。。。。
0	作者还是年轻了点，守得云开见月明应该不是故事的结局。
0	初读还行，越读越矫情，弃。
0	翻译断句太差，书本身内容罗马吹，这不是历史书，当蔡东藩演义看可以的。
0	缪娟：生于80年代，天蝎座，沈阳人。原为专业法文翻译，现在阿尔卑斯山谷小城生活，勤奋地书写青春。讲故事的过程中，流泪，笑。这样拒绝成熟，固执年少。  　　代表作《翻译官》、《堕落天使》（又名《掮客》）、《我的波塞冬》、《丹尼海格》。    “现在阿尔卑斯山谷小城生活”瞎了我的眼。  装X要有个度。
0	算不上好的讽刺小说，而且艾柯有近似“囤物癖”的罗列废料的兴致，也许这种写法在大部头里能展现“博学”，但中篇的篇幅里，累赘又啰嗦无比。评分这么高，估计是书托的苦劳。
0	味同嚼蜡，不知所谓。
0	花了108元买了这本书，因为是限量版了，原以为会是悬疑小说，结果很正经地讲述了几段历史故事，说实在不是很有兴趣。
0	嗯…………完美的大神系列。
0	🙄🙄🙄
0	兩星半。這幾年這類型的書很多，似乎也很有市場。浮在表面說兩首詩詞挑幾件逸事，然後就似乎與傳統文化來了一番親密接觸得到了啟發提高了審美在浮躁的人生中找到了一處心靈棲息之地……若是有足夠的知識儲備，可以寫成南華錄那種，如果文筆夠好，可以是忽視三觀不正的江湖有酒廟堂有夢那種，要是中西貫通，可以是既見君子的樣子。不過這本顯然各方面都沒什麼亮點。
0	文笔差，情节烂，玛丽汤姆苏，矫情得要死。作者不是女人就是伪娘= =
0	翻译软件都比这翻译的好，太敷衍了。
0	有抄袭沧月+于晴之嫌。另，行文拖沓，人物塑造单薄。
0	不看也罢~
0	读完什么记忆都留不下。几乎没有记忆。
0	姐脚着吧，，介本书放国内的话也就是一《步步惊心》的水平。。。基本就是一个女性意淫的产物。。。政治和战争和国内的宫廷一样，，，女性作者穿越的好场所。。。姐姐居然花了一个礼拜的早晨来看这本书。。。真是不值得。。。一看作者就是新手，，磨磨叽叽絮絮叨叨的心理及描写，，真无语。。
0	废话真多
0	莫名其妙！
0	20170731-0810用等电梯乘电梯的碎片时间读的，比《岛上书店》难看，情节、设定和行文特点都不喜欢，而且很莫名其妙，但摘抄了很多爱情鸡汤。【微信读书】
0	所谓结构、张力，一点都没有看出来。不可否认作者是个很强的人，都是他无节制地使用自己的慵懒，造成了这本小说的虎头蛇尾，作中作在后半段完全缺失，最后情节的转弯也是莫名其妙。不说行文，就是从文笔上来说前后相差也太多了，简直就是两个人写的。P167，第二行到第三行“呆到午餐结束”应为“待到”。
0	两本都看过了。。。没想到在豆瓣评分还有7，这种胡说八道的东西还是拉低一点的好。
0	需要证明。
0	作者写长篇是在开玩笑。
0	好了，就是为了给这个超级YY文一个很差~
0	中国不高兴跟这个一比都可以叫做好书了
0	婚内精神出轨的意思咯。
0	粗略读过，对此书心存怀疑。
0	忘了講什麼。
0	是从这本书开始 发现他每一年的每一天都在忧伤。。。基本彻底丢开不看了。。。眼睛里终年不散的雾是我至今为止仍然非常疑惑的台词。。。
0	too fake.
0	看了看书评，原来我三观还是正的。里面的爱情都让人想吐想吐的。
0	很基础 但是操你妈 傻逼老师 还是给我挂了。
0	好脑残的，诧异能印出来
0	看完。｜从白鹿原到望春风，只要看到风尘女子／“荡妇”，一定是在从众多泼妇中脱颖而出的美女，并且三观端正头脑清晰心地善良，是推动情节的全书女神。
0	经典作品，经典译者，可惜太红太革命，不是我的菜
0	Cannot read this kind of novel at all! "以一座颓废怪诞的旅馆作为空间符号，写出一部关于创伤与救赎、离散与追寻的传奇故事", wtf.
0	读史书，尤其是这种涵盖了人文、艺术、建筑、科学等社会各方面发展的通史，如果脱离了当时的文本、人物的肖像与关系网、地图、艺术与建筑的图片，就只剩下一片干巴巴的文字，根本无法在头脑中还原历史的面貌。
0	盛名难副 浪费时间 矛盾奖原来是个施粥的
0	印度不能从外部观看，而要亲身经历的人才能理解。奈保尔是个没有根的作家，他远离了自己的文化，远离了自己的文化基因，所以他的书仅仅是掺杂了很多外部的视角去看待印度。当我们中国人不在俯视印度的时候，也就不会去仰视西方，只有这样我们才能心平气和的看待自己的文化。牛津的逻辑，高大上的西方视角，只是感觉恶心的思想
0	一点干货都没有，像是段子手写出来的段子一般，定位于面向众多金融小白的一本书，
0	一个想要出世又不想放弃入世的种种好处的家伙，一个吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，一个终于当上头牌却又想立牌坊的家伙。在这俗世，最怕的就是明明不是根葱却非要把自己当钻石的家伙。好吧……我居然这么认真地吐槽……我输了……
0	了无新意！
0	他一直喜欢解释现象，一直解释现象，就是解释现象，不做解释现象以外的阐述。
0	实在不能理解为什么桐华的文笔差成这样，还能这么火？谁能告诉我？
0	自作从匿名的写作者
0	后悔读过，不是我需要的类型，倒是很适合女文艺青年之类的吧
0	抄袭一生黑👿
0	呵呵呵呵😒
0	不合口味。玩创意的写作。美国近年来太多作家这么写。写作越来越像一门游戏，越来越像一门手艺。我觉得这个不会是正途，不管你玩多少花样，写作还是得回到“为人生”这条大路上来。国人推崇卡尔维诺，也许是为以往伟光正的意识形态作品拨乱反正，但卡氏创意点子式的写法，时过境迁也会成为一种需要拨一拨的“乱”。正如新小说派曾风骚一时，而今安在哉？
0	对不起小敏的介绍，我只能说这部小说刻意得很恶心
0	这个似乎是强撑着看完全文的。。
0	说这本小说好看的人是不是看了原著，我善良地以为。 没有逻辑一致性，任性地乱写，像是草稿。 有一段有几千字不行换，然而有三个独立场景，船上岛上和医生办公室。。。情节过渡没法衔接，读得莫名其妙，忍到700多页，我放弃了。
0	语言一般剧情一般，作为青春小说来看也弱弱的温吞慢热和女主一样。我这么矫情的人看了都没什么代入感。原作/电影/网剧里感觉最好的要数电影了。
0	前言很有名,后来就垃圾,不过已经是很难得
0	……我权当是翻译问题罢……
0	翻译的不行，买了英文版的回来看
0	最后这结局简直了。也许是我理解力不够，总感觉这故事和《你会在那儿吗》之间差100个《如果没有遇见你》。
0	书三星，协调性2星，因为评论虚高。
0	囫囵吞枣的看完，觉得并不太吸引人
0	哇，讲真很久都没有读到过读起来那么累的书了，可能是没有成功引起我的共鸣，读起来很累，看了一半还是决定别折腾自己了
0	文字上金雁不如秦晖
0	就像我妈碎碎念...
0	读了两百来页，基本都是兜圈子和口水话。
0	我真的想说这真的是赤果果的言情小说，是不可能存在于世滴，女孩子们都照着这个路子走下去，离婚率又该飙升了。这完全就是木有沟通的各种一厢情愿。。。。
0	高中的時候很多同學和我推薦說是很好看，我翻了幾頁看不下去。最近想再試著看看，忍著看了1／3發現還是很傻逼。
0	送给吉琴琴的……
0	整个文章笼罩在一种阴沉沉灰蒙蒙的气氛里，真没看出有好爱
0	看了唐七三本书 总结一下共性：1.情节散乱 过于跳跃 毫无条理；2.语言故作幽默 实则油腔滑调 不伦不类。。。此外 这本书的独有特点：情节天雷滚滚！！！集狗血玛丽苏之大成！！！
0	作者不是怪兽，是冷漠神经负心货，还能是什么，就是他们有病不要脸，否则不会这么对人，居然还要一本书写这个，服了，臭不要脸的垃圾，你就是ONE东神的奴才，你妈把你这屎怪生下来扔了也没错
0	啥都能出书系列
0	很难得有一部穿越的让我不太再想看下去的欲望…
0	若磐 与子璃对女主的感情好突兀  整体一般
0	这么多年我读的言情小说还是第一次忍不住来给个差评！！！从来没见过这么讨人嫌的女猪！！！！！一面强调自己是乡下人一面像只好斗的母鸡，强调这么多遍有意思吗？到底是别人看不起你还是自己看不起自己？乡下人淳朴作风你哪里去了，认识几面就上床了还是在泳池里- - 真是又狂妄又心机啊
0	高中的时候我会喜欢这本书吧
0	求大大放开那只九爷……跟你家被OOC到体无完肤的小霍滚吧……
0	当年为了做摘抄，咬牙读完。。。。吐
0	无聊看看
0	啰嗦
0	反正不是我所能忍受的恶心派文字了
0	只看第一个part可以五星；强行知音 令人不适
0	这种青春文艺类的书真是太惨不忍睹了 多给一星给电影版的何润东
0	前一半讲勺儿，芳华，韩子川的日常琐事，需要幽默，读来令人忍俊不禁。勺儿的古灵精怪，芳华的清新脱俗，韩子川的可爱都令人爱不释手。而其中纠结的感情也让人跟着纠结。后面的故事就有点烂尾了。唉，人生若只如初见。
0	迎合时代，物化女性。对于不伦并没有进行深层次的探讨，仅仅是模式化地鼓励，为渡边自己所处的那个空虚的时代增上一分冠冕堂皇的刺激。非常不喜欢这一本书和渡边纯一几乎所有的作品，在我看来它们都是对于女性“美丽”这一标准的刻板印象固化和对于男女关系不平等地位的支持鼓吹以及对于极端行为的赞扬。  看到长评里有人说对于知识分子不应要求文学中的道德，这句话我持百分之一百的反对意见。文学影响人们的价值观，影响社会的发展。您看见的是他对于这对于那的探讨，但是这部书面对的读者大多还是知识水平没到那个程度的普通读者，他们不会想的太深：能看见的，都是浮于表面纵情旖旎又肮脏的那一层浮光掠影的快感。
0	非常令人失望
0	无敌人，无真相。  攻守两造喧争之下，或近真相。  比如不讲杜帮宋子良将缠上舞女杀掉种种脏活服务，另颇疑临死索要十万欠款并无前事，指名需索+双方光棍办事漂亮而已。  传中口口声声“出身苦，故怜贫问苦”，不知他以工运杀手做献媚进身之阶，大节何以解释？
0	这次故事俗套了。
0	张悦然真的非常想转型，想写深刻宏大的东西。可是她笔下的女主角永远要别扭拧巴地牺牲身边所有人，自私且恋父，非常符合俗世中“莲花婊”的定义。前半段埋了很多悬念，很精彩，可最后一个也没点破，变成了“他长大了，她长大了，他们都残破了，谁也爱不了”，真是一部失败的小说啊。
0	看了第一本 这个版本很一般 翻译和注释的位置  且不能文白对照
0	工作相关
0	没劲！！！
0	抄袭狗请爆炸
0	明明没有那么感动好吗！
0	抵制抄袭
0	内容糟蹋了标题系列。神的孩子都旅行，但不是去黑、绿、毒品、拉丁人和强奸盛行的国度。危邦不入，乱邦不居。千百年来都是这个道理。
0	竟然还真有这样的人
0	思想有不少闪光点，但废话太~~~多了。另外大数据风控那部分因为作者统计学没学好、也应该不太了解美国当代银行业实操，所以观点有点滑稽。
0	这本书一直很有名，但我就是有点读不下去。   个人觉得这本书相比《罗马史》，不知道差多少。
0	美国学着写的东西有新意无重点，还不如纪实文学《风雪定陵》。
0	只讀了被佔的宅子和還有另外一篇。
0	真的是流水账一样的游记，唯一值得提醒自己的是越南尼泊尔要周密好了再出发
0	我是彻底放弃言情了
0	除了开始一丢丢，跟清明上河图毛关系没有。就是一个拙劣的侦探+言情小说……居然还要出2？我的八块软妹币啊TUT
0	book2很糟
0	这种老梗还在用有点江郎才尽的味道而且超级没亮点情节乱七八糟的orz差评orz
0	没看过这么难看的小说！
0	不怎么样，不懂为什么被捧得那么高
0	无语
0	在周传基教授2003年的“周传基讲电影”里面，他自己说这是一本“坏书”，因为其中涉及到的所谓“电影语法”只在好莱坞的电影体系里面才玩得转。就我个人的阅读体验来说，我也不喜欢这本书，所以还有七八章没有读完也就放下了。阿里洪把电影的拍摄变成了一本很厚的说明书，但是在看完这本说明书之后并不会有多大的收获，那些规则和语法多半都是酒肉穿肠过。要想掌握基本的视听语言句法规则，请多做视听短片练习或者多拉拉片子，在这本书上是不会看出什么非常有用的东西的。
0	人设新，但是总体比较无聊
0	极其无意义的一本书，如果不是自己做时尚杂志才不会看。浪费时间。
0	只有更烂，没有最烂。
0	民国文匪我思存都写烂了以至于后面的人写来写去都逃不开《来不及说我爱你》影子。作者文笔不错但是故事构架太差劲了，一点点鸡毛蒜皮就开虐显得特别矫情，哪有那么多爱你在心口难开，结局也仓促，估计连作者自己都不知道怎么编了。
0	这种三观不正的小说竟然有7.9这么高分？男女主渣男小三天生一对，作者一定是个心理阴暗的大龄女屌丝，明天早上孩子上学的咸菜买好了吗？
0	都一个风格
0	渣 。主旨：全世界的优秀男人都想上女猪脚。
0	基友为什么要塞一本这个给我，心思猜不透。
0	不喜欢。。。女主太万能。。。剧情太狗血。。。
0	不喜欢小日本
0	这本书是怎么被捧红的？当然，它封面很好看
0	评分很高，然而完全读不下去，感觉写的很一般。在豆瓣看了看评论，讲了许多。或许是我没看懂吧，以后有机会再读。
0	前三章还行，后两章很失望，前面的很多铺垫都没用到，仓促收尾，结局显得强行又刻意，阅读过程中心里下意识地依照东野的风格画了一条路线，然而却戛然而止，失望。
0	很差，昆德拉不懂诗人
0	还是逃不了俗套，女主成了最大的bug，男主的存在就是凑数
0	主要是翻译得差，原著很棒！
0	【实体书】感觉宣传过誉了，比起内容更喜欢封面……引用XX的话基本上占了百分之六十以上的部分吧，与其说是“琳达·西格”的“洞见”，不如说作者简直可以说是编者，大量引用了不知道是不是采访得来的他人的话，没有引用的部分又充斥着大量语言不详。犹豫了一下从三星改成了二星……
0	看了好几天才看完说明。。。
0	读不下去啊读不下去，脸谱似的人物走马灯一样的出现，还都是记流水账，有能耐用文言文写啊，大堆白话文中间加个诺啊然也啊你是想闹哪样啊。。。想一目十行目不下去，想细细的看又实在无聊，读的很蛋疼好么。。。
0	如果格雷厄姆的《聪明的投资者》是晦涩难懂，这个就是真的完全无法看懂！！！智慧跟不上！！！
0	东野圭吾过一阵子 一定会出一本这样“毫无”的书
0	豆瓣评分太不靠谱了也许是我老了，看不懂这种中二少女的童话
0	没什么营养
0	很无聊的一本书
0	2015-4：小女生的心灵鸡汤 瞅了两眼就转卖了
0	编上瘾了？自己接生？生完了马上做腌肉？是不是嫌月子病不够厉害？我果然是瞎了才会两本一起买。海小姐以后写书能不能稍微有点常识？不然去写武侠好了，那样不用有逻辑，随你他妈怎么写：）
0	till p763
