1	怎么说呢，“这已经不是文学了，而是改造犯人的刑罚”，至少每个自己（并非每个人）都会有自己的地下室，幽暗深邃，时而歇斯底里地宣泄而出，又晦明晦暗；有理性，有规律，但我的独立与自由意志更为优先，由此人类也就是经常忘恩负义了，既是创造，又会毁灭，反而担心的是眼前没有路；观念与文明的面具撕毁不了，唯物论者、理性主义者与古典英雄、或是虚无主义者，何者的幸福最好，这永远是有意识者的问题；有意识，就会有理性，更会疯癫，意识更像是奔腾流动之河，理性疏通却常常难以驾驭，时而改道决堤；自尊与自卑，满足的虚荣常常在受侮辱与受伤害中迸发，每个自己都有“受虐”的满足与控制的权力欲。
1	第一次体会文字上的极简主义
1	莱维的书 本本都值十星 尤其是后记里的答读者问 他冷静睿智且客观 反倒是通过纳粹 透射出了我们 我们曾英勇的抗击了法西斯 最终却迎来了另一个红色法西斯 真荒唐
1	逻辑结构的历史
0	挺没有意思的一本书，总觉得韩寒这人吧，老这样写小说真的挺没劲的。
0	女作家写的东西十有九臭，这本是又臭又长
0	读不下去的生涩无趣
0	散发着“人类高于其他一切动物”和“何不食肉糜”的腐臭味。举出数据不代表你的观点就一定正确，作为一个科学家如果真不知道统计具有一定程度的欺骗性，那这个智商还是不要自称科学家了，如果知道却故意利用，其心可诛。
1	壮观，惊心动魄的经济史，翻译得很好
1	很好的教科书系列
1	读完就想再看几部伍迪的电影
0	去北欧旅行前买的，真是太碎叨了，不知道是原作者的失败还是翻译的失败……乏味的匆匆翻完……
0	“她想吐出辉煌的物事。一千个角的星星”；除了个别好句子，不明白李斯佩克朵为什么封神
0	为什么从第二章开始转第一人称？看的好烦
0	竟然把这样的东西看完了一半。。我需要重新审视自己的智商。是的我承认我看小言但我不能自甘堕落到看这样没一点优点的脑残言情啊！
1	读起来顺畅多了
1	居然是外国人写的....
1	作者不絮叨，译文很流畅，后记是关键
0	您还是好好拍电影儿吧
1	多一些这样的选本，我们对何谓科幻小说会看得更清晰些：首先是小说，其次是科幻。可惜现在是理科生们的狂欢年代，他们不看重这一点。
0	还是三毛笔下的非洲更吸引我
0	粗粗翻了一遍，看不下去。借鉴豆友的话：毕淑敏和三毛的非洲游记差了五十个走进非洲
0	还是觉得当初叫【我没有死在印度】霸气
1	翻译其实还不错，但我还是后悔没看原版的。精彩之处都截图了，期待看他的下一本。
0	作者肯定是手头有一本年表和名册的，人物事件行动完全扣合正史，人物性格也多有《百家讲坛》为证，人物年龄的bug比红楼梦还少，叙述事件某某年某某月某某伐某某不厌其烦，可是切合历史绝不是说它是好小说的理由啊！我觉得玛丽苏都不是致命伤，关键是情节幼稚看不下去啊！
0	我很努力的看完的哦~
0	没劲
1	由此对经济学产生了好感
1	哇哈哈给我在图书馆找到鸟~越大越读得懂他
1	感觉不错啊
0	照片都拍的这么滥，还敢出书圈钱？
0	炒作的产物。主要内容一句话概括：信息技术的高速发展会导致世界经济、商业方式及规则的改变。
0	下午坐在店里备份数据的时候读的，书很一般，只是读到什么十八寸屏幕顶配苹果笔记本，笔记本中的劳斯莱斯，笔记本被撞坏了之类的内容时，突然就想仰天长啸…流下眼泪来T__T
0	老气横秋
0	文字错漏百出；
0	不是很喜欢，感觉没啥意思。
1	要买本，再读一次。
1	其实翻译过来有点不接地气，前半段剧本的格式问题什么的，都是国外的标准；后面讲怎么创作剧本的，和一些大神级剧作教材也有明显差距。但是这个篇幅以及内容深度，可以当做很好的编剧入门书了。
0	滚犊子 能滚多远滚多远 会好好标注页码么？ 我操你妈你装你妈装
1	这是我第一次看的内地作者写的小说，惊为天人，大爱啊！
0	为什么要用短暂的人生折磨自己看无关痛痒的文字呢？笑就大声笑，哭就大声哭。另外，花火不再属于我的年纪。
1	相当不错的影评~/电影原来是这么看的，领教了
1	可以当成教科书了……
1	2012.4.19的10：10pm，看完了《2666》的最后一行字。“很快，他就走出了公园。第二天去了墨西哥。”其实故事可以再转回到800页前的第一部分，那四位追随着阿琴波尔迪去墨西哥的文学评论家的部分。陪伴了一个月的，厚实的让人觉得安全的2666，沙漠里的恐怖的绿洲圣特莱莎，我不想离开。所有的评论都在我的阅读笔记里了。
0	好几篇的构思有意思，但笔力不太行，人物脸谱化，有匠气
0	侧重在娱乐明星等，历史不多，且多与第一本重复。属于粗制滥造了！
1	10月 其实看错了书，原本想看的是雕刻时光。这本是导演的日记，感觉到了做个电影艺术家真不容易啊！艺术离不开生活，没有钱日子真的很艰难。
1	收集癖握手（并且收集的风格都如此~唉），虽然吉尔莫的幻想电影与我并不对路，但当导演有机会接触那么多有趣的东西，实在让人艳羡；那些光怪陆离的笔记甚至比电影本身更好；每个人心中都有一座等待完工的荒凉山庄
1	《罗生门》《生之欲》《七武士》的创作过程真是看得过瘾又惊叹。桥本忍的功力从这部书的编排铺成中就可见一斑，也像戏一样。另外他从编剧剧作的角度来看待评价黑泽明后期的作品也很独到。
0	读过来的过程整个叫恶心!!!!!!!!!! SB死 第二次读到通篇小说都是XX同志XX同学 是怎样 = = 凑数字的嘛 二愣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 恨死这类文笔
0	很差，昆德拉不懂诗人
1	特别好。学习过了。
0	我认为这是辛大最糟糕的书。虽然文笔是显而易见精细了，故事布局悬疑等等都是上了一台阶。可是就因为这成熟，让这本书的叙述节奏实在太慢，可这慢又不是细腻。说了很多商业上的事，感情只是一陪衬相当的单薄。我怀疑辛大写这本书时是不是也在看杜拉拉，怎么把这一本书愣是写成了“向远升职记”呢？故事中男女主角我都不喜欢，一个偏执的现实，一个偏执的理想化。主角向远究竟是可爱不可爱的人呢？在竞争的商业社会她的确是不容易的，可是我依旧不赞同她。因为她活得太没有多余的部分，在很多部分上她比陈孝正更残酷。
1	非常、非常棒的书。甚至值得收藏（就是贵了一点） 腓特烈·威廉（大选侯）-腓特烈一世（在普鲁士的国王）-腓特烈·威廉一世（士兵国王）-腓特烈二世（腓特烈大帝）-腓特烈·威廉二世（好色的胖子）-腓特烈三世（和平主义者）-腓特烈四世（安逸时光）-威廉一世&俾斯麦（普鲁士的终结）
1	前三分之一较为精彩，也是写得最早的部分。后三分之二重复较多，多写于08年之后，有趣的是直到12年，裂变也好拐点也好奇迹的黄昏也好，似乎都还不成气候，老大们反而找到了道路自信。
0	前部分不錯 後面盡情虐狗 有意思嗎？
0	其实话题是很吸引人的，但是感情色彩太强烈了。而且看起来也特别没意思和没劲
1	1.当金融投资环境恶化时，人的恐慌会摧毁一切。  2.环境不好，人们恐慌。因为恐慌，抛售股票，排队取款，用尽一切办法拿钱“落袋为安”。市场上流通的资金迅速萎缩，钱不再流动，银行破产，市场萧条，经济危机爆发。  3.经济危机的起始来自人类的恐慌情绪。想防范危机，就绝对不要引起恐慌。
1	梦的创造性阿
0	看不下去了…作者开头扫雷说女主渣，一路看下来倒没觉得女主有什么不好，男主角实在是太没有吸引力了……女主角对男主角的喜欢完全是一种猎奇式的，和那些爱上自己拍摄对象的摄影师、爱上自己研究对象的人类学者都差不多。Twentine和缪娟都喜欢写从欲望开始的感情，可能是觉得这更贴近爱的本质——首先是两具身体难以抗拒的互相吸引。但是Twentine比缪娟要更让我能接受= =不过看了twentine的五部作品，还是觉得“故事”那本最好，陈铭生确实令人心颤。
1	好久之前看的了，短篇很平易近人，很多以夸张怪诞的手法，影射和嘲讽现实，非常有意思
1	淺顯地講了基本的編導技巧
1	100个技巧，让人对拍电影有了基本构想。什么时候才能拍自己的第一部电影《绿茶杀手》
1	满足我窥探费费梦境的略显猥琐的心理
1	其实不用想太多
1	一直以来，是选择塑造了我们。选出真正的信息需要做功，而后遗忘它们也需要做功，这是伴随全知全能而来的诅咒。
0	太多人推荐这套经典绘本之作，尤其是松居直。菲菲看了之后直摇头，断言这不是给孩子看的，是大人看的，而我看了之后发现我也看不懂。先借了第一本中欧和第五本西班牙，但图书馆没有附带导读手册，加之对中欧和西班牙都不甚了解，很难领会画作想表现和表达什么。都说大人看无字绘本是很难的，确实如此，我也特别不爱看，so这本书红在哪里经典在哪里，我也get不到了，今后也应该不会去细究。画面太复杂，又没有相应的说明，实在不喜欢这样让人费解的绘本。2017.4.27
0	男猪有点渣，抱歉我洁癖
0	故事有点乱
0	这么多年了，张悦然都没有进步，还是《水仙已乘鲤鱼去》的格局和调调，大段大段繁复冗长的回忆叙述，啰嗦，无尽的啰嗦，自恋，无尽的自恋。多视角第一人称叙事也已经用烂，非但丝毫不新颖，反而给阅读造成了不流畅不愉快的感觉，阅读体验极差。通篇的“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，换个人物出来又是“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，这种叙述方式非常低级。不是一个故事套入一个宏大的历史背景，套上什么文革、前苏联解体之类的历史大事件就算一个好故事了。因为它的本质核心还是作者自己那些小情调小忧伤。这么多年了，张悦然还是没有从青春疼痛的茧里钻出来，也是挺失败的。
0	这个话本女主脑残不讨喜，情节太不合理不精细
1	精彩绝伦
1	脉络极其清晰。最近一直在想这个可能性：从源头与根本上推崇大一统是为更高集权服务的，然而它于统治者们即是宝藏（更多权力与财富的集中与滋养民族主义）又是陷阱（活力低下，可持续发展受阻，王祚必衰）。
0	分数高到不可能不看。却无法下咽。
1	文贯中火力好猛，远喷费孝通，近喷华生贺雪峰之流，还不指名道姓地说影帝衣冠楚楚在台上张嘴说的是瞎话……天朝的大人们也许也有“美”的执念吧非要把天朝打扮成“美国”，所有他们觉得不美的都必须干掉！不过话说回来，川南丘区之类的地方，怎么看不到他说的那么美好的农村图景呢？
0	呵呵呵这是高端黑吧
1	以色列诞生于这么多苦难之中
0	会不会太啰嗦了一点…
0	翻了约三分之一，扯历史的闲蛋，没看出有什么洞见。陈嘉映老师居然推荐过。
0	不喜欢这个作者写的东西。不知道是因为她在国外与人交流有问题所以只能计较鸡毛蒜皮的事还是怎么样。。每一篇都讲怎么找旅店。。come on 能不能讲点别的有意思的？嬉皮嬉皮，一点都布嬉皮= = 坑人的书
0	文笔好做作，弃了
0	这本书完全可以写得更有灵魂一些。结果是在记流水帐。
1	文学能让我们意识到自己的匮乏，还有生活中那些已经削弱我们并正在使我们气喘吁吁的东西，文学能让我们明白，像一个人一样活着并非容易的事。 无论是在诗歌还是在小说里，用普通但准确的语言，去写普通的事物，并赋予这些普通的事物以广阔而惊人的力量，这是可以做到的。写一句表面上看起来无伤大雅的寒暄，并随之传递给读者冷彻骨髓的寒意，这是可以做到的。  看到书评里有个人写，【假如小说爱好者都会沾染小说人物的习气，那卡佛迷们一定在别处，他们不喜欢与人交流大冷天缩脖子在街上走的那个可能就是，他有太多应付不了的问题，他只想一个人呆会儿。 】不能同意更多。
1	电影，是我接近自由的方式。
1	伍迪艾伦无疑是一位充满魅力的电影大师，这本对话录能让影迷对他的个人思想及电影幕后获得更深入的了解。虽然舆论对伍迪的个人生活有着诸多非议，但通过伍迪对问题的耐心、直率更十分敬业的回答，我认为伍迪绝对是一名对自我及人生有着充分且准确认识的艺术家。他对工作的喜爱、生活上的自律、审美观的独特令我敬慕。最后，该补补电影了。
0	看点到底在哪里？？？
0	得看原著，权当背单词长见识了，眼要瞎，累。翻译一塌糊涂吧~
1	别人的日记。很有电影感。
0	严重被高估的一本书！逻辑混乱 前后观点矛盾 有关春秋战国和秦始皇 如果是想辩证阐述那就应该让读者看出正反面的衔接过渡处 对希腊 既然在本质已明确了与中华之不同和不可比拟性 那何必到末尾还在追捧比较 而对新民主主义之后的捧臭脚令人作呕 各种凑字数的混乱感贯穿全书 简直不知所谓 读史书都比这个清晰 难为我期待好久
0	就给这两颗星给装帧设计。
1	其实木有看懂我会乱说？当年给了五星难道是装逼？我真的忘记了。
1	脑子里总是幻想着由陈柏霖来演小武的样子。
0	囧。
0	半本弃……大家都说好看啊……唉…每天看一点，人名还是记不住……当时看《雪人》…也是看前几章看不下去，坚持看了后，停不下来。这本书，我都坚持到中间了……还是弃了……前半部确实有扣人心弦的地方，但是放下也就放下了……算了，以后一定补完……
0	刚开始看的一头雾水，这是记忆里套着无数层的记忆。女主作，男主傻。女主哥哥一开始看着就是坏人脸，还有里面是个男的就爱女主。。。
0	从来没有见过如此垃圾的翻译，TMD就是电脑翻译软件的水平，这是我自从网购图书以来，第一次后悔购买的书，建议大家不要购买，梁道文真的推荐过这本书？估计是英文版的吧。。。。。。
1	叙述精到，文笔流畅，对藩镇有许多非常细致入微的考察，特别是大量政区地理沿革示意图为本书增色不少，不愧是唐代藩镇研究的精彩之作。当然，这本书系统性上并不完整，对藩镇重构的全局性展示比较弱。特别是非常关键的河东、昭义、西川等镇没有论及，希望能尽快读到本书的续篇。
1	评论大概只有易和曾写的不错
0	果然是很坑爹，故事描写简直流水账，而且又一个婚前性行为，结局还是开放性结局，深深醉…这个故事告诉大家：一定要避免歇斯底里拿人家手软的女人，重情重义结果力怠不能的男人。以为幸福来临那是你荷尔蒙爆棚，贫穷就是连串雷，终究让人顾前不顾腚。只能描摹，没法解决，差评。
1	电影并非带给我们唯一、单独的世界，而是许多个，电影不只讲述一种现实，而是许许多多现实。—— 一部电影，一百个梦。
0	装死重生的流苏到了风家堡一下子从弱不经风的大小姐成长为商界奇才，还能单挑出海斗海盗，这也强大的太快了，太BUG了
0	期待过高，有趣这个词已经恶俗了。短篇还算真实切合心意，长篇一起就扑面的生活造作感。
0	适合博客。肤浅、零散的内容，没有分析问题，仅仅提出问题，而且提的问题一点不新鲜。时而流露出自诩精英的优越感。
1	《2666》让波拉尼奥远远地甩开了几乎现当代所有的作家，属于重新定义长篇小说的长篇小说。
1	国史新论如水墨画，骨架清晰，细节处几笔勾勒，极到位
1	几位作者发散性地讲述了僵尸的前世今生，以及它如今越来越广泛的影响。
1	好书，应该去读英文原文，把英语给好好学学。十二个案例的第一个就是2015年的6月的中国股市，
1	废话略多
0	艹，这世道~就男猪脚俩人高智商了，别人都猪啊？？！
1	未读完。读了前四章。还浮在被动吸取信息的层面。等把书柜腾出来了再买吧
0	与其说是传记，不如说是探究还原历史。本着研究历史的角度来讨论柳如是的姓名、与吴江故相”及“云间孝廉的关系、过访半野堂、复明运动这些问题。
0	我靠( ‵o′)凸 以后坚决不能让小孩去上海读书尤其是这种古典文献学这样的倒霉专业 简直太遭罪了 一北京板爷变得这么磨磨唧唧、絮絮叨叨还不男不女的 留北京读个北师中传也凑合啊 另外日本也要少拜望 待久了脑子容易胡思乱想的 为了嘛啊 就杀人 纯扯淡嘛
0	雷shi我了。。。乱七八糟，玛丽苏
1	只是机械性的读完。要想深刻理解，还得去看他的电影，然后对照书本仔细回味。
0	抄袭者滚出市场
0	想要探讨的主题是够深刻，但是写出来的太单薄，叔，咱还是写推理吧
0	这么美的书名，这么sb的故事
1	电影是求真。
0	所有人都喜欢女主就罢了。丑的时候还喜欢，谁说脸是第一印象来着？而且这个大陆真的是太乱啦。不喜欢一点心机都没有的男主，不喜欢爱人死了就不能活的男主。我还是喜欢我黑丰息。
1	1地理决定历史 2深入浅出 3作者笔下的中东 令人向往
1	有点儿意思！
1	双子的相处太有爱了
0	一部明显收买了豆瓣和亚马逊的书，本来想找一本专门讲丝绸之路的书，结果花大价钱买来这本不伦不类的“世界史”。。。严重差评！不仅没有丝毫学者的严谨，而且处处充满了万恶的西方视角——如，波斯人是“世界上最自私自大的人”，如果您也同时引用波斯人自己的文献我就忍了（危机之路中）。亲爱滴，你写丝绸之路，难道不考虑一丢丢东方人民的感情吗。所以，买书不看副标题害死猫。。。
0	初中生都写的比你好
1	好疯狂，居然有点羡慕.......
1	坏又如何，起码够胆。
1	电影虽不过百年历史，但流派、人物众多，形式风格多样，相关的技术发展迅速，若想做一个完整的梳理着实不易。此书脉络较为清晰，在记录的同时，也带有作者自身的观点论述，对于了解电影发展史有一定帮助，不过需要有足够的耐心去阅读。PS：北京大学出版社第一版有不少字句错误，校对不够给力。
0	没有预想中的有趣。
0	此书若成立，那社会学必然要成为伪科学~
0	我真的不懂这本书为什么会有人觉得好看？之前看这本书评分和口碑很好还以为好看就去看了，我想说这写的什么屎！这些说好看的人是作者请来的救兵吗？无语！
1	断断续续一个多月，终于把《南渡北归》这部共六卷本的，近两千两百页的历史巨著翻看完了，其中有不少的历史画面，阖卷思忖，亦能记忆详实，耐人寻味
1	财经类小说，忒厚的一本书，实体要600多页。出场角色太多，看到后来只能搞清楚那几个主要角色。雷曼的福尔德主要是运气实在太差，当然这哥们的表现好像也不咋样，如果他们不是第二家陷入困境的投行，兴许也就被救了，只是这世上没有如果。。。。另外，华尔街的各大CEO们在这种特殊情况下看上去也不比我天朝的好多少，一样被财政部和联储玩的团团转。最搞笑的就是接到这些老大的指示去给某人打电话，电话通了某人却不咋鸟你，回头再问老大，老大说再打，打了以后还是被藐视。。。。
1	有理有趣
0	摄影的话的确是票友水平，作者给自己的定位还算是正确的。
0	满篇废话，让小清新们挣扎在自虐的泥沼中不可自拔的最佳读本，-250分
1	买的影印版，特别头疼
0	真的看到第五章我就要吐血了，不是真心想吐槽，是绝对真心要吐，尼玛，除了你侬我侬能干点别的吗？一开篇各种高富帅暗恋女主有木有？强吻，纠缠，纠结，尼玛，人生就那么点事了吗？额，主要不喜欢女主，什么大不了的吗？那么悲情主义，能干点别的吗？还有那小时候的事，真心．．．．没发现女主哪里值得人爱了，唯一让男人感兴趣的就是不理不睬？我真心不爱女主，不爱整个故事。不对，是根本没故事。而是破事
0	感觉女主有些莫名其妙，之前不追问的人是她，而且她也没有向男主坦诚自己和秦家的渊源，那么男主多出来的股东身份也就没什么好讶异闹别扭的。让人觉得她有些无理取闹。而且不管怎么说，这都是他们的家务事，没必要在外面闹，让有心看热闹的女配得逞，这不符合女主之前对她那种见招拆招的淡然，平白让人看了笑话。
0	一个词评论：不好看！ 如果这是为了穷尽写作的可能才创造出来的，留给作家们自己去读吧。 我只是个普通读者，我要好看的小说。 去你大爷的意识流，老子的日记都不写成这熊样。
1	我做了半本书的傻瓜。。。
0	买这本书完全是脑抽，心疼我的钱
1	卜正民教授是享誉国际的明史专家，其学术功底十分深厚，多本著作在中国出版后屡次重订，加印，代表作《纵乐的困惑》是学习明史绕不过去的经典。卜正民教授领衔主编这套哈佛中国史的同时亲力亲为，单独完成第五卷，受到明史学界的瞩目。值得一读。
1	看完我有点嫌贵了。
1	深入浅出，受益匪浅。
1	推理上也许稍弱了些，但六个时间断面选的非常好，立意颇高的时代挽歌。以刑侦探案的小视角反映香港几十年的社会变迁，四星半。PS：TVB抓紧买下来改成电视剧吧。
0	糟蹋了这么一个好书名
1	昨天达标读完，配乐La Califfa.
1	备份
0	有时候你只需要知道一位经济学家是什么学派的，就没必要看他写的书了，比如这本书的作者，奥地利经济学派，恐怕全书最能反应出作者才能的就是他能用一本书来举例说明用一句话就能言明的道理，至于这道理本身是否妥当则与书无关。
1	知道得越多，你在这本书里能得到的便越多。有时碰到盲点，就会羡慕La Trobe大学的学生能得作者亲传。新教部分、民主意识及之后部分都好。译笔一流，但类似「揭橥」、「扞格」这样的词，大概也就台湾译者才会频繁用到。汉译书名实在快餐，减分。
0	流水账，翻译差，读不下去……游历了耶路撒冷，特别是在Tower of David 看了关于耶路撒冷的灯光秀之后特别想补一补耶路撒冷的历史，翻出了这本书，结果觉得还不如直接读wiki，太失望了。
0	挨過現實針紮疼痛的老娘對這種不現實的小言無喜感 所以不解釋= =
1	敏锐的剪辑艺术家
1	我们要不要牵手旅行
0	again
1	太好看了！！！从本书又重习了中文文学的魅力，真希望现在四本都已经出了。本书的魅力在于仿佛文学诗词历史考据的行文勾勒出故事的轮廓，在所知之外开辟了一片令人惊奇惊喜惊异的天地，五星作品没有疑问。
1	没想到老爷子这么幽默风趣还傲娇，真性情。
0	小气
0	包装过度了。
0	没有一点干货，主要就是教人开创自己的直销企业-_-#
1	写的真好，平淡从容，韵味无穷，。20150528
1	受戒 黄油烙饼
1	相当牛逼的煌煌巨著
1	以剧本创作的角度解读黑泽明及其团队。即便没有桥本忍和他的《罗生门》等剧本，黑泽明也能成为世界级的大师，但或许那是另一个黑泽明了。
1	看完了，值得一看的名编剧回忆录。
1	学着揣摩 学着写作 喜欢安东尼奥尼随意的描写“车前灯不经意亮起时，白天就结束了”
1	很值得看
1	哎哟还是看电影好了：）
0	垃圾..无聊的三角恋
0	以后还是不要买这种书了
0	十分钟翻完，摄影有三颗星，写作我给零分。台湾的女生不会写中文是不是……
1	某对BE看得很心酸……
1	额，还好吧，说的啰嗦
0	挺好笑
0	啥玩意，情色系的啊。故事一般。看的困。
0	读了溢美评论，找来翻翻，释卷长叹人之有幸有不幸：韩仁均老师（韩寒爸爸），金宇澄老师，同样的二三流海派文人，同样的矫情、煽情、轻薄，一个自感不遇而藏在小儿后面作伪，为天下笑；一个却华丽转身老克剌，获得评论界追捧。时乎，境乎，黄浦江船号之悲凉乎。阿嚏。
1	条理清晰，语言流畅，很原本的还原了历史事件的真相。苏联的解体确实是一个很重要的大事件，而造成其解体的原因也是多方面的。这本书谈到了许多，有助于了解当时台前幕后的林林总总，强力推荐。
1	比《自由》更加无助和绝望。
1	高尔础
1	“短经典”系列里阅读体验难得轻松的一本，应该说比较年轻化，轻盈，比起《石泉城》《雨后》这些沉重现实主义自然好读许多。每篇都不是很长，大多是描绘上层女士琐碎的烦恼，生活中断裂的时刻。人物孤独又清醒。最喜欢《丝绸般的眼睛》《五次分神》《左眼皮》
0	模仿痕迹很重，更主要的是内容无聊。
0	什么嘛，和卫斯理系列有何不同。。。
1	我们是能看得见的盲人，能看但又看不见的盲人。
0	弃文，铺垫太长太长，没人想看一个小姑娘的奋斗史
0	越长大越成熟，这种爱情太不真实，所以评分高不了，何况作者拖得太久，我的期待都拖没了，再说，第三部明显有点烂尾哇~哇咔咔，越来越喜欢乌龟漫了
0	太冗长，小说毕竟不是剧本，精简点到为止才有境界。后半部女主真的是超烦人哎
0	当初我怎么会看这本书
0	想起来，亦舒的书基本上都看过的，浪费时间啊。
1	封面的荧光绿亮瞎了，内壳的淡绿色倒是挺好看的
0	这样的书大陆也能出？
0	纪实写得太琐碎，电影还算详略得当
1	一个国家的诞生 几个民族寻找自己的土地的斗争
1	前后看了三个月= =
1	听惯了各种缤纷浪漫的乐观言论，悲观主义者的看法也许更接近残酷的现实？
0	内容浅薄，丝毫没有作者在驾驭文字的感觉，味同嚼蜡，故事都讲不好，有些刻意的卖弄甚至让人看的尴尬。
0	文字好装逼，满篇都是无印良品无印良品无印良品，唯有讲到酒店时能提起我一丝的兴趣，只做马克之用，其他的道不同不相为谋。
1	准四星
1	如果你是把这本书当做专业理论书来看，那么大概550页之后就不需要看了
1	触动。
0	无非就是你矫情来，我矫情去。以至于后半段的时候觉得女主和男主最后在一起真是天理难容啊！我向来不是爱看他人互相矫情的虐来又虐去，但真心是很讨厌男主，这貌似是我头一次很讨厌男主。最后千言万语都汇成一句话：MLGB
1	我们在思考什么是阴暗和光明的时候，往往会陷入形而上的愚蠢。犯罪心理学书里看过此观点：复杂的人，需要外部的简洁来平衡；相反，简单的人需要复杂的装饰来填充。对刚才的议题，我认为也适用：对此物的需求出于天然，甚至在音乐上更加典型，是的，我喜欢阴暗的东西。这些事物会让人觉得更有力量，仿佛时刻就能抓住什么似的。陀氏的《地下室手记》无疑是此类极佳的食粮。在这部书里，你可以看到陀氏在他其他作品映射出的心灵，像是他后期那些超巅峰作品的一个总概括，更像是对灵魂的宗教式拷问的檄文。陀氏的文字阅读起来一如既往的艰难，但会让人觉得每一页都富足了情绪。到了结尾处的时候，不舍得看完，被主人公在地下室对女孩的嘶喊震动了：爱就是赋予对方虐待的权利（但不代表就要去做）。正如：明白每个人每一天都在接近死亡，才能懂得生命的光明。
0	弃了，坚持两次，看不下去
1	有意思的小国
0	此书为拼凑应景之作，观点之后简单罗列史实，逻辑性不强，缺乏深入分析和联系实际，用处不大。
1	亲王对官场的斗争写得非常有趣，话中有话很有中国特色
0	补录 长宇宙都看过
0	小说很失败，但后面附加的论文谈太宰治写得还可以。
0	读不下去，太矫揉造作
0	卖了一个揭露黑暗的深刻，结果只做到了社会新闻大杂烩。
0	前半部分勉强还算在讲道理不过货币超发推动房价飞涨和削弱民众消费能力的关系并没有阐述清楚 后半基本就是演义了 归纳起来就是中或是最大输家 美国躺赢
1	四颗半星
1	喜欢一个人。在和她陌生的时候也许最为炽热。也最为单纯。  鸡鸣古寺。无。毒气队成员。
1	這個夢，我要多做一會兒了。Montage你我的故事。
0	一星，不能再多
1	对于傅斯年、胡适之类的大师，也只能一声叹息了...
1	很有历史感的一本书，很值得一读哦
1	智商有些不够
0	不甚完整。
1	考据和虚构交融在一起，大概是张大春所理解的史传与小说的同构性。这不是一本容易读的书，大量的典故应接不暇，原本匆忙的读书习惯被硬生生磨慢了下来。一目十行过去之后突然意识到自己跳过了掌故史实，便退回重新阅读。终究在术后在家的两周内看完了这本书。
1	你去奋斗啊，你去改变啊，你去嘲笑那些你口中的失败者啊。哈哈，你那么牛逼，你他妈的咋不上天，还跟我们这群庸俗的常人在泥地里打滚呢？
1	最爱不释手的一本书,拿起就不舍放下!
1	虽然一面倒的盛赞，在末尾却看到谭家明比较中肯的看法...还是最喜欢阿飞正传...
1	不错的工具书。
0	说实话，看完感觉不像是历史学家的著作，当然，这位作者或许也没把自己归类到历史学家里面，通篇充斥着铜臭和八卦，臆想和炒剩饭占了大半篇幅，而且行文非常糟糕，仓促之作
1	挺有意思的一段历史。
0	写成这样也能出书，还有人叫好，我也是醉了
1	其实这本书应该改个名字，叫法国电影文化史。
1	第一次写评论，好书，花了一星期时间把三部全部看完，陈寅格，傅斯年，梅贻琦，李济等大师，又不乏梁思成林徽因的爱情故事。
1	可作為“嶺南地區民俗文化發展史”的參考書目，尤重《第五章  由民俗到民族》。又，1908年黄节编《广东乡土格致教科书》，此外李婉薇的《清末民初的粵語書寫》也可补充一观。 【《清代在华的英国博物学家》、《由爱乡而爱国：清末广东乡土教材的国家话语》】
1	第五卷的视角值得5分
0	刚开始觉得语言很妙。但读完看不到光明、纯洁、勇敢。写了所有的琐碎但也只有琐碎而已。
1	三部曲里面最难懂的一部。
1	总体不错
0	看到序言是冰心写的就有不详的预感，果然……玛丽苏又琼瑶，作者费了很多笔墨唠唠叨叨写爱，写情，甚至不惜成篇累牍引用经典名篇，但偏偏人物感情发生转折获改变的关键性时刻都写得过于简略，毫无说服性，这让几位主角说的话做得事都显得三观不正。
0	照片真不怎样，文字更是不怎样，书纸张不怎样，样式编排更是回到90年代，打满分的到底看到了什么？？？？
1	这些所谓常识我大多了解 真正让我惊讶的反而是本书对西方政治体制本身公允的评价 一个西方人眼中并不完美的民主制度 一个无法包打天下的民主制度 嗯 学会把这个世界复杂化果然是逼迫自己思考的最好的方法
0	教科书式的玛丽苏文，典型的少女漫画设定：n个追求者，宿命羁绊，无敌且一路勇往直前的女主blablabla不过还蛮爽的，毕竟打戏多而且女主是一路成长上去的……就是结局玩脱了为了恋爱也不能这么搞啊。描写太累赘，最后这俩问题没有这文其实是可以打三星的。几个配角都挺棱角分明的。男主人设简直了，好得没话说啊。巫神真是个妙人，看到最后最喜欢他。
0	比龙族差远了 笔力还是要练
0	女主这外挂开的 在宴会上跟人吵个架都能被男主一见钟情
0	科学性硬伤过多。作为彻头彻尾的童话魔法故事，故事逻辑不予评价。文笔一般，人物刻画还是偏向标签式。女主塑造得还不错。果然这种书就是用来骗骗小女生的。
0	怎么会有人花一百多买这种东西？
0	淡淡的忧伤，忧伤到蛋疼。
0	骗人的玩意。
0	翻译很差劲
1	有些地方硬翻，整体不通顺
1	15年前，在万圣第一次看到这套书，当时实在买不起。再版出现，毅然收下。长达26页的再版前言绝对值得一看。多伊彻本人作为马克思主义者中的反斯大林者，谙熟苏联的发展逻辑与内部理论路径，这种分析比起美国人的意识形态与道德分析，更能切中肯綮。1600页的三卷本读来一气呵成，不忍释卷，内中很多分析发人深省，极端中肯。强烈推荐
0	【两星】我最近读得书怎么都这么无聊。。。剧情薄弱，语言幼稚，偶尔有几句华丽的辞藻，居然还反反复复得使用。。。动不动就那朱砂红得似泪。。。同一句话一直写，不腻吗？。。。看了一半看不下去了。。。
0	作者虽努力编造了几个人物，但面目近乎雷同，缺乏辨识度，说明作者并非分裂，只是偏执一端，过度自恋。只能作为彼时一个年轻女同性恋的内心独白来看，作为“文学创作（小说）”实在勉强，可视作“青春期文学”吧。2分给了形式。
0	本来想给三星的，雷就雷在这文的粉非喜欢拿这文有原型这事儿叨叨，专业背景很真实我信了，但要说现实中也有情侣原本是高智商开外挂的师生然后定了什么娃娃亲最后先婚后爱，对不起我相信无能，就算作者说是真的我也不信。另外这个作者给别的作者恶意刷负分的事你们知道不？
1	从大角度看历史 深入理解历史的入门著作
1	豁然开朗
1	全是金句…
1	意外的好看，本来以为会是纵观和鸟瞰，结果没想到是如此细致的描述，非常强的镜头感和画面感，像在看战地记者的报道。看了奥斯曼人的暴行之后，这才理解弗拉德大公以彼之道还施彼身不愧为民族英雄。看完之后现在特别想找刺客信条启示录来再玩一次，在伊斯坦布尔走一遭。
1	不明觉厉
1	终于明白第11版是什么意思了。。
1	16W，相对比较简陋的举例论证，没有太严密的学术讨论。而且，很多例子未免有失偏颇。但如果去除学术严谨性而言，作为畅销书，确实很不错！
1	伟大的电影都是投射
1	他化作了尘埃（虽说讨厌雨果随时跳脱情节的卖弄式议论）
0	都没有坚持过的，没有经历过风雨的感情，不是爱情吧…不喜结局。
1	没什么理论厚度，但是直接、感性、商业！
0	真的是太土鳖了。 比起格雷厄姆·格林，塞利纳的一些作品，这个生物学硕士写得实在是太土鳖了，你根本没在非洲生活过多久（当然这不是关键），你也根本不懂宗教。
0	什么鬼= =！畅销书再见！
0	普普通通的现代人到了古代就那么吃香喝辣吗？说句实话，我真的是不太相信所谓的现代人优越感，很有可能活都活不下去。
0	正经的论述中夹杂着各种奇怪的道听途说以及脑补。最后几章从前面有意义的制度及文化比较直接滑向扭曲的道貌岸然的给殖民主义洗地恶心的不得了……就这么本书平均分能有四分倒也呵呵。
1	观众看电影的欲望---它吸引人的力量---是一个强烈的动机，比任何评论的力量都大。
0	不喜欢
1	鲁迅艺术的巅峰之作，非常震撼
0	爆笑。但是太白痴了！给三星吧，对不起之前给的三星小说。
1	《大江东去》，刻画的二十年，从1978年一直到1998年，很精彩，每个人物设置都有各自的特色，也都是各自独立的特殊综合体，没有单一的非黑即白，也没有绝对的好坏，大家都经历着生命中的起起落落，面对着各自在探寻新事物道路上的不容易。一本小说可以看遍宦海沉浮，也可以近距离接触世事无常，值得回味的东西太多了。这个夏天，一个多月时间，两遍的《大江东去》，拉近了故事和我之间的距离，如果只看一本书，我希望他是和我所在的环境有关的，我希望他不是夸夸其谈的，所以慢慢去品……这么长的时间，故事里的人好像已经成为身边的老友，不只是一个标签，尤其最后，宋运辉带梁思申回到1978年自己出来的那个村庄的桥段，总觉得是似曾相识的，后来才想到，那不就是《爱在日落黄昏时》的那种感觉嘛！作者阿耐，有经历，有沉淀……
0	一天即一生，这样的构思很巧妙。但不得不说，这样细碎、杂乱的生活描述非我所爱，有种将全部精力投入到一件毫无意义的事情中的感觉，需要调动毅力和耐心、费尽力气才能读完。虽然这样的平淡可能是三十年婚姻生活的常态，可是通过一本几百页的小说表现出来仍会觉得无趣。读完整本，最终仅对封皮上的一句话有所感触：“就像呼吸。呼气，失去；吸气，得到。无论是细碎的家庭生活，还是几乎被遗忘的激情和爱，都在呼吸之间。”
0	无聊无诚意
1	#书单#维姆文德斯 “生命对我而言只意味着一件事：拍电影。”
1	读了一个多月，荡气回肠，希望有天能读原著，读翻译还是不尽兴，有地方读不通。
0	封面那么好看，内容真受不了。
1	读写课看完的 sam有feel
1	有人说赫尔佐格是德国新电影的意志，施隆多夫是四肢，在赫尔佐格身上强大的意志力和雷厉风行的行动力都是兼具的。他把电影跟旅行、冒险、采访都融合在一起，是个十足疯狂的电影冒险家，另外他还是反英雄、反智、反体制的良心电影人，他关注盲人、傻子、畸形人、死刑犯，为人和拍电影一样不绕弯子。
1	新到的样书 在图书馆用了70分钟一口气读完 比电影好得太多 充满了隐喻 信仰 亲情和泪点 甚至可说重新认识了父亲这一亘古概念的原型 如果要有片尾曲的话 一定是sweet home Alabama吧 就我个人感觉而言 少年派的原著小说相比大鱼 简直就像中学生习作一般
1	文笔稀疏简朴但金句不断，格调与思想都在，引用名家之言，分析经典电影。读的下去，值得一读。
0	看了一半就甩一边了
0	跟记忆宫殿的方法一点都没关系
0	有卖相，没干货。 读这种书一来有种庆幸：幸好没买这本书。一来又觉得懊悔：干嘛要看这种书浪费时间。
0	名为哲学侦探，实际呢？讲到哲学的很少，而且也没什么亮点。炫学主要围绕中世纪的历史和宗教展开，故事内容可以概括为：主角去a地，找到人物a，拿到道具a，主角再去b地，找到人物b，拿到道具b，再去c……有意思吗？本格层面是几个柯南级别的诡计（真想泄底），最后连黑衣组织都出来了，干嘛呢
1	无实践，无真知
1	大历史观，须得大智慧，精心。不求庙堂之人。
0	一堆无趣的故事，我是不知道好看在哪
1	搞得大半夜的激动了 好入乡随俗的神仙啊~
0	生拉硬扯，过度简化。
0	这是最好的？我怎么觉得是最扯的。感觉像一帮男人十几年爱恨情仇推理来研究去居然就是为了陪一个女人过家家？这逆后宫开就开了，拉那么多人给你们陪葬太不和谐社会了。
1	当时不过是随便看看，我却在凌晨三点躲在厕所里泣不成声，我不是被虐至哭，只是感慨我逝去的爱情，吴嘉馨可以不顾一切的追逐爱情终成正果，而我，辜负了流年，愧对爱情。
0	看到八卦小组里有人质疑反抄袭抵制电影的人为什么不来给书打一星，认为我们双标故意黑电影…… 好吧，我之前疏忽了，我错了，这就跑来打一星！！！
0	写的一般，排版可以再差点啊？！几乎快看不下去
0	本文用一种类乌托邦的手法，将空想主义爱情表现的淋漓尽致。霸道总裁、平凡女孩、劈腿后妈、流产女二、炮友男二的角色十分生动，比《小时代》更加纯粹、透彻。有趣，特别有趣，看完很开心。
0	喜欢讽刺的作者。跟鲁迅有点相同。在中国和日本这样的作者比较容易红？
1	一切都是命运,一切都是烟云,一切都是没有结局的开始,一切都是稍纵即逝的追寻。//从来都是时势创造英雄而不是相反。书和电视的信息量简直不在一个量级，央视版大国崛起当初参考了不少这个吧。
1	唉
0	作者去每个地方都想起他的女人。如果行走那么多地方仍然不能让他看到生命更广的意义和人文更深的理解，那都白走了。
0	第一代可歌可泣，富二代官二代光环刺眼，等到第三代，就都是些靠对话和苍白描写推进剧情的纸片人了
0	没有太多的深度，图片也不好看。
0	实实在在的科普读物，对这部分历史不了的人可以看看。把人类历史用金融角度捋一遍，300多页的篇幅显然是不够的，短评的话要听，特别是这种两极分化的评论(教训。
1	好喜欢这种絮絮叨叨的对话方式。关于信仰，关于自我，这些生存的基本课题，我们探讨地太少。
1	难以不去与池袋西口对比，却更为喜欢。二位大叔并不是天然自带智慧正义淡泊光环的救世主，自己本身比所拯救的人更为难以拯救，才是真实。然而看到真人版是龙平和A太我真是不太好了（然而这句话是流着口水说的。
0	情节印象不深，书名铭记在心
1	法治的市场经济就是中国的一个梦，一个人，独立思考，道德勇气，值得去学习和膜拜！
1	还是觉得好像狄更斯。
0	反战？没有问题，但站在超脱至一切皆是虚无的视角，来混淆正义与非正义的区别时，抱歉，还是古拉格适合您。
0	哈哈，我操
1	醒来后，我觉得我的序言写得还可以。
1	还可以
0	不喜欢。
0	看在这么多字的份上
1	既畅想明日，更揭示今天。继午夜文库后又推出了幻象文库，爱死了新星出版社！
0	同样是上古大荒风云，为什么我就如此想念树下野狐的搜神蛮荒系列呢
1	一读再读不为过
0	无聊的爱情故事，作者想表达的是爱可以起死回生？这类虚幻的故事如果不能有一个可以自圆其说的设定只会满地bug，分分钟出戏。
0	噱头重于书本身。她以为自己在写蝴蝶效应版罗拉快跑，到头来不过是暮光之城某一桥段重复7遍。而且更要命的是，在这7遍里我们还要不停地忍受作者极为粗鄙的写作风格。
1	听奥胖口无遮拦地谈论各种八卦轶事真是有趣，但看到最后雅格洛后记里孤独的奥胖却让我险些落下泪来。
0	整天哭哭啼啼，三天两头被人爆头，我说女主你咋还不死啊！从小到大的哥哥真能乱伦吗？！干脆生完男孩再怀女孩就打掉得了！贱人就是矫情！贱人就是矫情！贱人就是矫情！重要的话说三遍。
1	有几个例子非常有趣——假如我们约定某一天在上海（杭州、北京、纽约）见面却不定下来那一天的时刻和地点应该怎么做？结论非常好玩。
1	有人说《失明症漫记》跟《末世之城》很像，对也不对。消解的城市中肮脏、饥饿、荒谬的末世细节确实很相似。但《末世之城》的底色是绝望，再多希望闪现的瞬间都是露华电影。而《失明症漫记》的可贵在于，那些不忍猝读的灾难中，始终有不曾丢失希望与底线的人迸发出生命的精华。这是一个叫人自豪的故事。
1	当一个人愿意爱你张牙舞爪的过去，你一定会发现，你以为不爱的他，其实值得你深深地爱！
1	“抖动的树叶”就看到了“树”  很爱这套丛书 装帧很漂亮 拿在手里很舒服
0	贴标签害死人啊！！在接连几部高水平的科幻小说的轰炸下彻底跪服后，看到这书号称什么“20世纪最迷的书”“被遗忘的经典”“一部翻转我心灵地形的神秘主义杰作”内心马上澎湃了！！再加上豆瓣8.7的高分！各种大呼优美的评论！译林出版社也还算靠谱！马上乐不可支的买下。然后结果是这一个月每天晚上都能在12点前睡着了啊！！！催眠效果拔群啊！！每次只需翻读5页，妥妥的10分钟睡着啊！！困得牙都不想刷了啊！！内容各种支离破碎既不科幻又不神奇这样真的好吗？！！心理落差太大了啊！！刚开始还生怕前面是我没读懂到后面就会神展开结果读到70%后依然这副鬼样子啊！！我一定要顶住压力给差评！！看在好歹算是一种功能性书籍（催眠）的份上加一星！两星！
1	要在实践中巩固
1	很严谨
0	莫名其妙的名词特别多，作者自己发明的？
1	里面描述的情形可以套用在中国
1	没了经济支撑，迟早会完蛋。
1	原来还有剧本顾问这样的工作
0	不好玩
0	原著党给电视剧无脑打一星恶心人！电视剧党也别再手软了！
1	懂了蛮多的心理学知识点！
0	我也要出书啊 连他都行
0	感觉很强硬牵扯的道理，硬把衣着、礼仪、体育等归类成有闲阶级的产物，一切非生产、非劳动、非工业的，都被划作到了有闲，来试图说明这个社会的现象。让我感觉到这本书，更像是社会主义国家写的。总体来说，没什么意思，说明不了什么问题。还有里面很多都只是主观的观点，毫无数据统计和分析。
1	耶茨果然够味，冯内古特和坦克手贝吉塔的推荐都没错
0	可能读的太晚了，你想说的我都已经想过，选择而已。
1	三十六小时中只睡了四小时，这四小时里的梦境全是七斑鲈鱼与红莲。
1	记得两个人，而且都是反例。一个梦露，一个简曼斯菲尔德
0	实在是不能再多一颗星了……有点太凑篇幅了吧ಠ_ಠ
0	2017第113本
1	三星半，学习了！什么时候我也看起（……什么时候我能写出！）这种轻盈的、颇带点小资情调的“万象体”了？感觉老电影的魅力真没她说的那么大。。
1	译文相当地道，大致是因为译者本就业界中人，浸淫香港电影非一朝一夕，且作者著文时即提供协助，于是读来丝毫不觉是一本译作。至于角度观点，见仁见智。对普通影迷来说，是了解香港电影极好的读物。
1	深感读一书长一智，对这方面感兴趣的朋友这本书绝对是首选！
1	感觉找到了人生的新航向了
1	虽然我如同我爱慕的彼特罗纽斯一样无法被说服信仰，但是我也无法回避那个问题，如果我没有信仰，那么当我面对排山倒海的恶的时候，我该往何处去？
0	断断续续花了五六个小时看完全书 ，对情节，人物性格和爱情观的处理都是边看边嫌弃 ，但居然熬夜追完了全书 😌
1	我羡慕你，臭屁又幽默的托尼。。。
1	爽。
1	作者将表演提升到了“新宗教”的地步。动作、情境体验、想象力。
1	心有戚戚
1	underrepresented的小人物的悲喜 卡佛说 要保留所指的真相 但自己知道省略的是什么 希望是黑暗里隐隐透进来的微光。
1	2017.6月。 很浅但是很全面。色彩运用，布光，声音只是带过。倒是解决了我一些剪辑方面的困惑。（翻译还是还是，有点儿捉急）
1	这册书所揭示的最大问题是不是在考虑历史进程时，自然地理的变化，也是重要因素之一？恶劣的气候不仅使得南国的生产力急剧下降且持续较长，也会让北国游牧民族更迫切的南下侵略来维持生计？明朝是一个很好玩的朝代，仿佛它的历代皇帝就没几个正常的，不知道是修史的人故意这么写还是怎的。
0	无法用言语形容它的烂...
0	擦……
1	令人惊讶的想象力
0	她的书总是叫我想起飘阿兮,可惜往往都是东施效颦.是我看不惯吗?
0	遗祸匪浅
0	一坨周周正正的屎。
1	神人
0	不如改名叫《暴发户的日常》
1	大概是由于写作年代的原因，本书阐述的论点现在大多已成为常识了，不过对于初学者来说还是很好的参考资料。
1	作者的确分析了好多电影，让俺明白原来电影里是有那么巧妙的bug的，但还是感觉不是很实用啊。。。。。。可能我还是一个太现实的人了
0	非常无聊，读起来让人时不时恶心到起鸡皮疙瘩的小言式忧伤。言之无物，连为赋新词强说愁的水准都达不到。
1	写得最好的，是人至老境令人心碎又难以言明的那种感觉。
0	我也认为这本太平庸了。。。
0	YL喜欢，但是我还是觉得很多观点偏激了，有点自以为是的愤青感。不过比《货币战争》好点
0	书名就有点抵触，内容更是........
1	黑泽明说《竹林外》作为剧本太短啊，桥本忍回答道，那么把《罗生门》加进来。然后第一次会面就结束了。这和黑泽明的自传出入也忒大了。不过，大师之所以是大师除了三岛由纪夫，芥川龙之介这类的才气，是十二分的认真和努力。
1	那要更等看狼图腾了
0	当时产生了很大影响，现今看却味如嚼蜡
1	近一个月的周末都去看它了···费脑子，但挺过瘾···回头补上笔记·
0	营销学确实和心理学密不可分，但是本书的作者过多着墨在心理学实验和概念，书中太多内容来自《影响力》《理性动物》《自控力》，对于营销中的启示和意义有点少。而且翻译的也很无趣。
1	对老五更感兴趣，确实写得好。
0	不好看
0	有情绪，但也乱，是种态度，但也是一遍激情，读过扔系列。
1	很不错 适合我这种入门水准
0	多是翻译差，不过写的应该也没盖茨比好看。
0	一星给巴黎
1	对复杂微妙的情感变化和心理活动的描写，丝丝入扣，令人读后如饮一盏清茶。在安排情节发展上，也很有后世好莱坞之风格，常常是在走到无路可走之处，才又变化出看似出乎意料，实则合情合理的新情节。
1	深刻地思考，朴素地记录，平实地工作
1	再在KINDLE上看一遍英文版好了
1	山东--临沂--蒙阴路上的阅读
0	也许是作者太年轻的缘故，文字看起来就像在读初、高中的作文，有些类似流水账的日记一般。
0	第一讨厌有心计的人，第二讨厌拜金的人~ 而这个女主差不多都具有这两点，再加上玛丽苏的剧情！！ 居然老爹，儿子，女婿都稀饭女主！！额额额~~~我是有多无聊才看这个啊~~~
0	尼玛错误百出 每张都有错误 证券市场线那横纵轴都标反了 是不是翻译的水平啊 哎~~不认真啊
1	这本书又一次让我意识到，搞科研本来就应该在解决特别接地气的实际问题，而不应该是在故弄玄虚浪费时间。
1	总觉得对这本书，诘问史料和结论的推导，有点责备求全了。散文练达流畅。
0	呃……我不想承认我读过它
0	想象力归零，社会批判很生硬，自怜，幼稚，不可信
0	啊...为毛那么多人觉得这本书有意思？我就是觉得没意思啊没意思
1	叙述清晰 叙事理性 记录回意大利流水账却不让人觉得乏味 奥斯维辛没打倒他 却选择自杀离世
1	有关童年，童年里所有人的离开，以及老北京。
1	我喜欢这本书
0	堆砌词藻的典范
0	可能是初中时看的，当时觉得好，现在很惭愧。人有多容易受骗，我自觉到了大学不会在受骗了。
1	术业有专攻，当下的电影爱好者是如此无力，渴望灵魂的悸动却只得表面的娱乐，也许是时候拷问内心，我到底从电影中得到了什么？转瞬即逝的狂欢，抑或念念不忘的感触。
1	居然图书馆能借到  >.<
0	光是读序已经让我觉得文酸的过头了，我已经不是少年，我想我更欣赏的是那种平实的语言却能给我深刻共鸣的文字，可惜了这本没有。。。
0	盛名难副 浪费时间 矛盾奖原来是个施粥的
0	完全沒感覺的文..
1	梳理得很不错，适合入门，值得反复看
0	可能只有我看不下去#OnlyMe#
0	什么是旅行。
1	德米安助辛克莱寻找自我，黑塞助读者寻找自我。可惜最后总是陷于神秘。
0	翻译人不负责，后面最后几章颠三倒四，给这位若奖获得者抹黑了....
1	保罗奥斯特拿了一把吉他，轻轻拨了几个零散的合弦，开始唱起歌来。歌声如此轻柔，房间里所有的人造灯光都熄灭着，窗外清晨的阳光正努力的穿越黑暗到达这里。他的歌声如此轻柔，混合着微亮的光芒，散发出类似温暖回忆的香味。  这是一首对父亲的挽歌。  对刚辞世的父亲的记忆，掺杂对母亲的父亲的记忆，对幻想中替代父亲的朋友的记忆，对自己3岁儿子的父亲也就是自己的回忆。这些感情网格在时间和空间的维度里组合成复杂的线索。这个混杂的世界充满不可思议的巧合。这些巧合象音符一样的被奏响被吟唱，却组成这么一首温柔的奥斯特的歌曲。  保罗奥斯特的歌声停止在这个房间。房间被洪水一样的金黄色的阳光彻底攻陷。所有的一切从黑暗里显形，却只是一个空的房间。  没人证实这些发生过，没人聆听过这首压抑而完美的歌曲。  这一切只是孤独及其所创造的。  ____________________________________   这是保罗奥斯特的处女作，却是打开他的世界的钥匙，是坚定的构成他的世界的基石。  我选择了阅读这本书作为保罗奥斯特所有在中国出版作品的结尾。我也最终在这本书里找到他不可思议的巧合、彻底的孤独、自我的迷失的整个世界的答案。一个迷语的迷底揭晓。让人难忘！
0	好无聊啊，什么治愈啊，成长啊，心灵啊，这类书最好都别看了
0	不客观
1	“动物精神”是凯恩斯提出的一个概念，指个人和群体的自发非理性行为，他据此在股市上大发其财。本书的两位诺奖作者认为这是非常重要的宏观经济概念，但却被人有意、无意地忽略了。本书分别论述了信心、公平、货币幻觉等非理性行为，虽然没有指出根本原因，但确实展现了一个人类组成的“动物世界”
1	一本真实而有趣的书。
1	世界经济史，看完后对世界格局和经济发展有了大体的看法
0	这个词典太傻太老 不喜欢
1	还能说什么呢，作者写完后如谜一般死去了。
1	可惜49年后的内容都删掉了。
1	没有看完
1	写的挺棒的，书法画作泡茶，就是太压抑。要我也会很喜欢怀吉的！
0	我真正感动在前面那两封信上了，继续啃~
1	是不錯，但零零散散，也没有评分那么夸张
0	太无趣了，不理解为什么评分这么高
1	夢幻者不一定是天才，但天才一定是夢幻者，天才與非天才的夢幻者相同的地方在於，不管他們是否願意，一不留神就會身陷漆黑的秘密隧道裏與假想敵進行激烈的搏鬥，輸的時刻也是贏的時刻。
1	大家的“私密”日记。
0	“阶层”这个词惊人的出现率！据说是擅长写女性心理的作家，我只想知道我读的第二本马洛伊山多尔又是男主只和隐秘男友有心灵链接是怎么回事耶，自作聪明以女性作第一人称视角可以说是一种大型广场羞耻play了
1	浑身发冷，这次的毒性实在是远超以往
1	有压迫的地方就有魔幻现实主义，所谓穷屌丝的意淫
1	看完想做个自我思想状况批判！
0	早年看的。。。
1	神书
1	第一二部十分精彩。第三部有点落入俗套。可惜太厚无法一气呵成。准备再看一遍。
1	比短篇更丰满。耶茨的故事从来好像是自然发生着的。和毛姆一样，读耶茨总有强烈的共振。
1	是被书的名字吸引的，可爱的导演
0	我现在已经看不进这种小言了……剧情漏洞太多……
1	中国的历史就像一间屋子，中国的历史学家坐在屋里，可以看见屋里每一个细节，但他的视野仅限于屋子内，没办法从更高的维度来看清这间屋子所处的位置。而这个问题只能由站外屋外往里看的人，也就是国外的研究者来提供答案。
0	蜜汁尴尬，女主喜欢的和喜欢女主的都死了，最后女主跟了男n号…女主从头到尾都是被逼着做选择，所有人都是坏人，故事节奏也是忽快忽慢
0	郎给人的观感像是一个"经济学家"神棍，有着美分和五毛的综合气质，信口开河间奇迹般地兼具了义和拳式的民族主义和唯美是举的崇洋媚外。材料论据在选择上完全信手拈来左右逢源... 细究其自吹自擂自high的夸夸其谈会发现，逻辑上不靠谱，精神层面上亦丝毫见不着一个学者所应有的风骨
1	书的氛围好 文字像小津电影一样坦然 对电影特点分析的全面 对小津本人的解读也十分细致
0	这姑娘的文我真的看不来。
1	据说是地摊文学里的珠穆拉玛峰，诚不我欺
1	5.8 锚定法则、易得性法则、代表性法则。刺激反应相容性效应。冷热移情差异。1/n论断。默认选项、理解权衡、反馈、动机、预计错误、结构性符合选择。
0	在分行实在闲得蛋疼的时候，发现QQ阅读免费赠阅的，那就读读看喽，看完发现更蛋疼了。。。||作者竟让是水瓶座，妈呀，让我对水瓶座有了新的认识||太狗血了，满脸狗血！各种韩剧+言情+霸道总裁的梗儿啊
0	一句话我就不想看了：诸葛亮在刘表身边，他却不能发现，这个人好蠢。。。什么人才是二十一世纪最重要的。历史这种解读，真是醉了。还有那么高的分，可见一斑。
1	最后都成灰
0	读完我他妈想撕
0	脚着介本书很烂，完全概念先行，浓浓的青年文摘企图掏心窝子规劝人生的劲儿。后面的发展和结束都匆匆。若是，俩人互相是彼此的噩梦，影与真身随时随地可能互换的状况绵延彼此一生，赶脚着能有点意思。但目前的文看来就像是把一篇800字的中学作文关于“人生道路的选择”，扩写了一下，而且想想还不丰富。。
1	回看射雕处，千里暮云平。
1	里面的镜头没事复习一下挺好的，但值得一提的是，自己拍出来完全不是那个样。
0	我操，腻不腻呀
0	名字就不行了
1	不错的
0	有时候，“可爱单纯”与“傻逼脑残”只有一线之隔，私以为女主属于后者，可偏偏有无数优质男心甘情愿地前仆后继。别告诉我女主是在装傻，装成这样也够恶心的；也别告诉我她是真傻，那就更让人词穷了，此等智商情商赶紧随便找个路人甲嫁了得了；更别告诉我作者这叫“幽默”，幽默真不是这么玩儿的，贫嘴也不是这么耍的，刻意得幽默和贫嘴只会让人反感。每个女孩都有做梦的权力，但如果每位灰姑娘都像女主这般，就等着一辈子嫁不出去吧。
1	莫名其妙得到的上册，于是自行买了下册补完
1	翻译一般
1	情节有张力，文笔古风，难得的是写出了盛唐的民情风俗，好看。
1	终于是读完了。本以为中国电影一直是个无解的谜，经他这么一说又好像豁然开朗。关注生命，小人物大格局，清晰类型原来都是良方。我现在还记得，那是课题还未确定下来的时候，他给了我这本书。那个时候，感觉他是同级生里最温暖的人。同样值得感慨的是，留给读书的时间太少了。
1	揭秘意义更大
1	字里行间还是看的到一股傲气的嘛
1	看得真气运转，四体通泰。能量加满的好书。
0	不知道是不是翻译的问题，读起来语言怪怪的。看到结局，我？？？？虎头蛇尾了吧
0	女主角那做作的设定，故事看完惹人生厌！
0	看不懂。
1	如此谦卑的你
0	扯
1	在穿越的种田文中，算是相当不错的文~~~
1	但愿有一天劳动力能够真正的自由流动起来，消除掉所谓的分割，都能共享公共服务，毕竟农民为了我们国家从农业社会转型到商业社会牺牲了太多。我们不该忘记。城市越来越大，小乡村却正在死去，这是不应该的。但愿zf不要自私的站在既得利益立场去制定公共服务政策，以及违背市场发展客观规律。
0	翻译烂，没看完
0	自从看过番石榴飘香，对马尔克斯的感情开始滑落了，不由自主的……
1	这三本看完用了两个多月。这也让出版，，，大师远去再无大师。。。把XX说得像五胡乱华。。。
1	大先生
0	归途漫漫，十分无聊，睡了醒醒了睡，人人分享完整版在线阅读。这小说，果然也就是个人人分享帖的写作水准。看狗血故事总会被字句打动莫名其妙热泪盈眶但是……的确写的烂啊……最后想说，我就是那样刻薄的女的感觉她们都没啥好结果似的，还有就是每段厮守终生背后都有一段同归于尽。
0	居然那么多人推荐 不懂
0	小到段落，大到章节，都结构过于松散。二十一世纪都过去十六年了，您小说里村儿里的女人还不是破鞋就是老妈子？
1	第五课星给老夫老妻闪光弹
1	这本不如连美恩的<我睡了81个人的沙发>更加吸引人。
1	苦读，夹杂着各种哲学、语言学、心理学的知识来进行分析。电影理论著作的集大成者，指出巴赞和爱森斯坦的不足，再辩证地提出自己的想法。有一种站在巨人肩膀上的感觉。
0	翻译断句太差，书本身内容罗马吹，这不是历史书，当蔡东藩演义看可以的。
0	没看出有什么新的亮点和内容，也在强调”条块问题“很突出，中国政府是否一直是市场运作的主体拥有者~
0	无法评价，怕被打。2.6读毕
1	梳理的真是好，很多全新的东西
1	《云上的日子》拍摄日志，两位大师的合作，文德斯笔下的安东尼奥尼很有趣。“生命对我而言只意味着一件事：拍电影。“其实，安东尼奥尼还有一句让人印象更深，”不要试着找我。“
0	已经不能理解现在的小说女主了，不管曾经怎样的伤害过自己，过两天，就能爱得死去活来，而且还得有个或者几个爱自己爱得死去活来的男配角比如小冥王什么的。
1	深入浅出
0	全是水军，尼玛服了。
1	这本书和论证中国如何崛起有本质的区别...(觉得简介严重偏离主题...)中国威胁论不是中国人自诩强盛的证据和理由,当然这本书和大国崛起完全不是一个档次的...
1	渐入佳境了！
1	哭了好几次……
0	情节拖沓散乱。看了一半都不知道谁是男主，一半的志怪内容，再一半随便翻翻就弃了，后面就是再好看冲前面那一半的内容也上不了3星。
1	手机开始抽风了以后就不能在坐地铁的时候看电子书了，这本是买了pad恢复零散时间阅读之后读完的第一本书，读之前对这本书期望特别高，读的时候反而有点失望，觉得一本书讲出来的东西和我之前读的简介也差不多。分清楚社会人和经济人是很重要的事，就算政府不去使用助推，行为经济学也应该受到重视。
1	喜欢这本通俗易懂的书，也喜欢他卖桔的故事和态度。在本书谈经济，谈私产，谈市场，发现也始终离不开法律。感觉：经济发展与现代化、法治密不可分。
1	较之大多数内地影评人写的牵强附会、乏味至极的影评，徐皓峰写的影评可谓是言之有物、趣味盎然，尽管徐的美学观念、文化观念尚未达成系统。全书唯一败笔在以唐卡描述影片给人的感觉这几篇，除却给人以徐知道许多佛教以及唐卡的知识外，文章内容跟文章标题提及的电影好像没有什么关系。
0	诚意不足
1	分割转化
0	不能接受男主和女主之外的女人生孩子
0	看了个开头，忍到刚穿越过去的时候我就实在忍不住了……妥妥的弃了。不好意思，萝卜青菜的观点。纯属个人感受。
0	我觉得分成上下两册的作用就是增加豆瓣读书量的。。。
1	打动我，衰老的大师身上总有一种悲剧的力量。他们既是巨人，又是被造物主局限的可怜的生物
1	奈何数学太差，好多没看懂。。。
1	作者文笔还是不错的，就是稍显啰嗦。就像盖茨说的的一样，作者并未在文章中告诉你怎样做是正确的，他是将他的看到的东西用长文写下来让你独自品味。我十分喜欢书中关于商业的几个故事，对我来说，有一些启发意义。关于金融货币的篇幅，不是十分感冒，或许也因为我欠缺这方面的知识，读起来有些一头雾水的。
1	先说：翻译一般。书中对爱情、对人性、对维尼兹尤斯的转变、对罗马大火的描述，着墨都相当重。主啊，你往何处去。信徒如果看这本书，会坚定自己要走的路。信仰的确坚固。
0	还以为里面会有什么几个国家如何办签证的信息呢，但没有，而且去的都是比咱们还穷不用费劲办的地方。后来才知道她一直拿着香港的护照，自然就另当别论了。不过这本书更像是她的碎碎念，没什么营养。
0	打两星主要是读之前的期望太高,个人感觉作者还是不太了解中国大陆。不过这本书还是告诉了我看问题不仅仅是要在局部的领域看,而是应该更多地着眼于全球
1	以色列的发展环境基本是不可复制的，巨大的生存压力、扁平的社会结构、深厚的集体认同和个人的成功欲望催生了勇于尝试、勇于失败、奖励创新、奖励成功的社会。
0	刚开始读时挺喜欢的,喜欢看人细细说曾经的过往和生命中的人,因为曾共度过时光所以真情实意透纸而出,动人,有点吴念真的《这些人那些事》的意思。看蔡崇达说阿太,说父亲,说母亲,甚至说神明,都能有这种感觉,虽不是无瑕却真挚美好。然而实在不喜欢后面囊括进去的关于幼时玩伴和相识的故事,张美丽,啊小和啊小,厚朴,安展…不知为何让我读来有种感觉到那种无法掩饰的高人一等的自豪感.怎么说呢,让我想起汪曾祺所说的“我不写恶人,不是我不认识恶人,而是我不想写.”而这些个荒谬悲剧的角色加在皮囊里,反衬着“我”如今的成就,您说您想表达什么?青春的追思?还是说像序中说的,也是照亮生命的明灯?呵呵。结尾一篇大感概说,其实本不爱漂泊不爱旅行,更愿意固守家乡看着心爱的人变老…事后诸葛亮是啥知道吗?前面太真情后面就感觉矫情了.
0	在去摩洛哥之前机场买的，看完果断把它留在摩洛哥送给有缘人…不是什么故事都能写这种性冷淡调调的啊大哥………
1	一般般，很多都很浅显。
0	除了那个乌鸦的童话还不错。属于可读性很强急着要看完还有几页啦怎么还没看完……但是看完感觉是一炮无的东西。
1	一箩筐干货
0	为了高以翔看了原著！！！！能说这写的是个啥么！！！！
0	只读了一本就觉得这什么鬼，傻白甜女主拼命卖蠢装萌
0	看了一半还没看出感觉来。弃。
1	内容很多很全面，对电影学习帮助很大。
1	懂了好多电影里不懂的问题 证实了也推翻了一些猜想 比如一直纳闷饮食男女里小女儿的小男友在路边看的为什么是陀思妥耶 原来是被美国编剧改掉拉 本来设计成看九十年代年轻人流行的昆德拉  仍然觉得李安的华语片外语片都是拍给外国人看的 以及要去看冰风暴！
1	事无巨细的陈述
0	腐儒的见识，读之于我何加焉？
0	鸡汤虽好，不要贪杯
1	格老的著作，动荡的世界。前美联储主席，关于金融危机的思考。
1	精彩超出预期
0	完全不知道作者想干嘛
0	写小说和记流水账的区别在于？
0	阵亡。我拿的明明是日系推理。
1	hey 故事好 描写好 特别是文字部分 蛮多句子都满令人迷恋的 我当时在京东买的 他的《纽约三部曲》还在学校呢 后悔没带回家啊啊啊
0	大体就是这样吧，近代史部分没太看，感觉删的最多的部分就是现代史了。除删节之外，北大阉版的毛病还在于无端合并了很多内容，调整了很多次序，使得本书原有的堪称经典的清晰结构受到很大损害；不知道第七版原文是否如此，还是中译者有意为之。另外，新版新增内容除近年来的政治经济发展外，无非是那些人类学、女性主义、人类起源与文明的“多中心”论调，这些内容在本书中除了起到政治正确和观点平衡的作用外，可以说是百无一用。
1	深文周納，史料翔實。不過不是電影分析，而是類似人物週邊一類的東西。
1	真的没有读懂，就记住了个城镇化
1	被此文细腻、温婉的文字惊艳了一把
1	普利策奖得奖作品。小镇居民静静流淌在风平浪静的时光之河，时而有来路不明的微风，更有着惊心动魄湍流，有着强大的冲突和张力。
1	以为是工具书，最近查日本的资料发现里面很多东西都很有用，作者还是温哥华人。
1	前言写的不错
0	买来送给喜欢旅行朋友的书。觉得这本书，前后写作风格有出入，有些故事有创作的痕迹。除开这些，我还是相信他是有诚意的。
1	是的，罗根丁关注的是“一只动物”和“一棵树”，是一切的偶然和非连续，而春天那种不可逆转的集体大爆发伤害了人们对特殊性的热情，并且在这种爆发中，“存在”是明显的，同质的，淫荡的。问题在于，现象学之下的萨特发现了某种意义上的多元化的虚妄，却放弃了集体/阶级叙事，陷入了更深刻的个人主义。于是，新伟说：这样的青年是没有希望的。
0	操。
1	看完了，确实不错，就是有一些错字，还有一些台湾国语用法没有改成大陆的普通话用法，比较不习惯。
0	看了几页看不下去了……看看评论又这么高 哪天心情好翻完吧^_^
0	文笔不行
0	有些幼稚
0	#弃书会上瘾#看到90%终于弃了，矫情程度已经超出了我的忍耐限度。爱情应该是像大自然一样自然，像树一样明朗健康强壮的东西！刻意的痛苦一点也不高尚！感受力低的人才会对自导自演的拧巴剧情沾沾自喜！而且我最讨厌把自己宣扬成文字信徒但是文笔丝毫不真诚丝毫没有灵气的人！！
1	……这只是整个庞大的不可言说的计划的一个部分~
0	又是抄袭的?
1	目前读过最专业的电影类书籍。电影名、导演像报菜名一样出来。友情提醒：非专业人士不要轻易翻阅。
0	全世界的女人都死光了，剩下只有女主值得各位美男爱（凸
1	看完第一篇就想给5星
1	大树上空是梦想。
0	纯属无病呻吟，脱离现实。想走魔幻现实的路，也得有一双踏实走过万千里路的脚才行。这样没有逻辑，缺乏思考的深度的文字，除了反映苍白的虚无，还有什么意义呢？
0	翻译的太差，看的费劲。
0	民国文匪我思存都写烂了以至于后面的人写来写去都逃不开《来不及说我爱你》影子。作者文笔不错但是故事构架太差劲了，一点点鸡毛蒜皮就开虐显得特别矫情，哪有那么多爱你在心口难开，结局也仓促，估计连作者自己都不知道怎么编了。
1	清晰，有逻辑，很好的结合了历史和YY。文字功底非常棒，不过裴行俭和琉璃的感情戏有点儿少。。。
0	结尾有点蛇尾
1	很好的短篇啊，虽然很难说清楚。很干净也很准确。
1	节奏很快
0	经济学家就少写社会评论...
1	阿耐是我喜欢的那种比较大气的女写手。从1978年写到现在，三大男主角分别是集体经济、国营企业、民营企业历史发展的线索引导者。可以当改革案例看。写得比较好的是乡镇企业家雷东宝，写得最不好的是官僚宋，显然太拔高。
1	比期待中差了一点，4.5星
1	口述历史式自传，大多是对于拍片与成长经历的回溯。
0	读不下去了
0	并不是很好看，被封面骗了……
1	大师
0	观其文，与其说制造汉武帝，不如说制造王俭、制造司马光。作者着重突出《汉武故事》与《通鉴》的联系，较为牵强，对比《通鉴》和《汉书》的文本便可知能否立论。且《汉武故事》的作者尚不确切，作者依余嘉锡之说，定为王俭“自别有依据”，似非严谨，与其长篇考证太子“私问谷梁而善之”，不妨讨论清楚《汉武故事》的作者，把学问做扎实。
1	电影分级制很重要
1	跪碎膝盖
1	大赞～故事非常吸引人～插图也很有意思～顺便表达下对高罗佩先生的无限敬仰与膜拜之情！！！！！！！
0	第一遍看了几页没看下去 第二遍觉得没看完就评价是不负责任的 于是捡起来重看 看了两页又看不下去了 并非不尊重作者 书都是花钱买来的 看不下去我比你更着急
1	还是给5星。所有的故事里寂寞的意味都太浓厚了，不断出现流亡、诗人、小说家和艺术家这样的人物。最喜欢的是第一个短篇，天才。也许好的作者会激发人写作的欲望，也许是。
1	1.属于入门级别词典，可查询专业术语，名词解释。 2.更多的是对胶片时期的专业理论，相对数字时代内容比较少。 3.虽属于入门级别，但入行浅的未必能全领悟，入行深的业内人士阅读相对容易，但入行深的可学习的内容就不多了。 4.看看算是加强并巩固行业专业知识吧！
0	诶呦我操你妹
1	很精彩，不过齐泽克真放肆啊..
0	因为看了这书，才发现近日热播的《美人心计》由此而来。书嘛，增补了些许历史知识，但实在无法被文字打动；电视剧嘛，阵容也算强大了，考虑抽空看看编剧如何。
0	文笔不行。没什么深度
0	全是好评啊真是惊讶，为嘛我看了第一篇都有点上当的感觉，序言部分还挺正常，到了第一篇画风有点不对啊，就是告诉你要树立人生的目标我去，这是励志书的桥段好吗，买错书就跟买错衣服一样，糟心
1	很认真地看了安东尼奥尼的部分，文德斯的看完电影再看一遍。
1	一切存在物都是毫無道理地出生，因軟弱而存在，因偶爾而死亡
1	學會它 然後全部扔掉
0	被气得吐血！两星已经很好了！
0	…这排版真的好难受，而且放的图片跟内容没什么关联@_@，看完感觉什么都没看懂，我满脑子只看见作者的各种赞美感叹号！！！对不起，虽然我很喜欢南极，但是这本书我真的没有感觉，挺无趣的，不好看，粗略翻翻是可以的
1	2014；读不动，涉及的史料太多了。是本好书。
1	部分还算有共鸣
0	末流故事，你们接着矫情吧，披着地域风俗伦理外衣也挽救不了的末流！多给一颗星是因为，它还算有那么一句话让人感慨。如是。
0	我只能说作者很强大。
0	枯燥的风帆海战时代技术指导用书，让人昏昏欲睡。
1	专业性很强，非入门级经济学著作。 但还是有一些启发的， 给赞！
1	特别喜欢小情郎和五次分神。
0	贯穿的主题是代际斗争，青年人的需求和党的意志一拍即合。给两星理由:顶多算史料摘要加无关痛痒亦无灼见的简评，而史料是清一色的党内简报——按现在的常识，简报都是空洞夸大扭曲的文字，都是场面话，官话。读来索然无味，亦不知增添了何种知识。文件是否易得不知。多半已解禁了吧？这样一来，辑录史料价值也无了。后记说是应报纸杂志写的学人小故事的扩充版。实不值一读。不知为何如此负有盛名。／／文革，反右，大跃进，能不能成为anti-precedent？一个共识的永不回归的点？教条主义的问题，除了代际斗争，还是在于青年没有受到足够好的理性教育。想起王小波那句话：知识分子，做智识上的精英比做道德上的精英重要；以及Sen引维特根斯坦说的smart (rational) = good.
1	越来越喜欢了，期待大结局！
0	对于非专业或兴趣不浓来说，太过详实，应该都看不进去，比如我还是更适合看看百度百科或者维基百科之类
1	了解苏联历史，了解波澜壮阔的20世纪必备，虽有个人感官色彩之处，但是这无法抹去其在研究苏联史和马克思列宁主义的重要地位
0	破铜烂铁
0	烂
0	其实看小说的时候没有多大印象，是电视剧版让我更心动，可惜是抄袭。。。
1	一本书，两句话
1	无法不动情。
1	离开村庄的中国人，至今仍漂泊在路上，越来越多，也没什么好说的。只有在途中，一遍遍，看红了樱桃，绿了芭蕉。
1	每晚看完，都会站在阳台上仰望星空，无比向往憧憬。宏大的叙事构架堪称完美。感觉比三体还要棒！
0	比较完整
0	年少无知看的垃圾书。
1	现世如果有天堂，那只能是电影院;如果有真实的爱，那只能是对电影的痴情;如果有人生，那只能是一场电影
1	X爆的一本書！
0	只有葛亮的《鹌鹑》是能看的。
0	用作者的话沽价，就是卖女求荣。
0	完全没办法理解和阅读（括号里的内容比正文多）说的是什么啊（一脸懵逼）
1	98年读到的最好的小说
0	看到雪顿节，凌晨走路去哲蚌寺的时候，世界真是小，当时我也在大队伍当中啊！
0	近期买到的一本最烂的书！
0	为大家排个雷，想了解初级的经济学，别看这本，完全不搭嘎。
0	真是有点不知所云，不知道是本身行文还是中文翻译的问题，一开始就找不到北，不知道要表达什么。科拉如果作为主角也没什么内容。笔下写黑奴的惨，不能只有惨惨惨去写，反倒很不真实。
0	此文是装逼过头或者说玛丽苏过头的典范——女主陷在少年失恋的阴影里不肯接受身边各色男人追求倒也罢了，男人们多半身边还有女孩子倒贴这点真心蠢极，尤其这些女配刻画得像充气娃娃，个个面目可憎除了嫉恨白莲花女主和狂爱男人之外毫无自我；最后为了收场给女主配了个男人，其中心理转变异常生硬压根扯淡……唯一值得看的是女主和某倒霉催挂掉的青梅竹马那段故事，干干净净的初恋情怀。
1	本书胜在各类历史人文典故的形象描述，文化根基深厚，看完很涨姿势...推理悬疑解密啊反而是次要的，跟着女主的思路慢慢走就是了..蛮喜欢男女主的相处模式..崔淼可别翘啊...希望大结局是他俩一起诈翘归隐山林..ฅ( ̳• ·̫ • ̳) 喵
1	上册讀完，见诸上世纪四五十年代香港影坛的光怪陆离，这个大染缸能保持尊严洁身自好实属不易。
0	头几个故事还行
1	傲慢且有权的文科生通过垄断这个武器对创新造成的伤害
1	了解欧洲历史，哈布斯堡家族是个必须跨过的坎，终于等到这样一本专著。
0	结尾有点莫名其妙。按照现在说法法医那样不是作伪证么？
1	虽然是张五常80年代的文，但是依然能看出其治学的态度，比如为了研究价格理论，深入到产业一线去观察。。。还真是玩不过认真的人呀~~~第一部分特别喜欢，有养鱼、养蚝、灯塔收费问题等奇奇怪怪的知识~~
1	戴老师的解读振聋发聩
1	巨著！
0	啊，居然借错书了……
1	少女时代，曾经想过业余时间练练跆拳道，以备防身之用。。。哈哈，目的不纯，按说有违跆拳道精神吧。。。
1	用理性和专业的角度分析电影制作
1	村上的书里这本的文笔最美
0	打發時間
1	很不错，对三国史吕老有自己观点，未必当真都很准确，但比当下一些人强很多了
1	第一篇就吓到了。寥寥几句让人内心发寒，都有点想诅咒这世界了。还好有两篇在结尾看到了生机和希望。做好心理准备，等待早期作品中主人公的失败生活中的晦暗、苍白和贫乏。
1	追求幸福，要有勇气
1	2016.11 kindle 2016No.43 阿尔兹海默症，老年痴呆症、早老症，降临到父亲身上。一个看似完美的中产阶级家庭，父亲、母亲、儿子，每个人，如何面对，如何走过。在疗养院里，看着日渐迷失自我的父亲埃德，妻子与儿子耐心向他讲述他曾经记忆中的世界的每一处细节。父亲埃德去世后，儿子从青涩走入成熟，母与子为父亲来扫墓，“除了家人之外，没有人会记得他。”此时不再有失智的恐慌，而是直面的平静。生命，奋斗、挣扎到回归平静。
1	作为推理故事，6个中篇故事本身都很精彩，唯一美中不足的是可能篇幅所限，社会背景跟故事融合得不是很紧密，有些故事里只是略为一提，硬要说反映了香港警队的变化和时代的变迁实在是有些牵强。书本身4星，香港本土作品加一星，个人最喜欢的是第4篇《泰美斯的天平》，港味最浓，简直像是看银河映像的作品。
0	玛丽苏啊……
0	真不明白为什么那么高分
0	写的什么乱七八糟的啊……JQ出来的爱情么
1	生日的确是个充满杀伤力的节日！
0	有几幅图片是自己喜欢的；大部分图片色彩、构图、清晰度都不太好。文章内容大多是介绍房子构造，但因照片不够多无法参照，读起来很是费力。买书原因是自己也喜欢建筑物和内部装饰，但就书中内容来看，我们喜好的风格并不一致。无论怎样，我还是羡慕她的各种旅程，喜欢喜欢房子的人♥
1	「孤城闭」应该是比较小众的一本古言，但与「鹤唳华亭」并列我心中的古言Top. 还记得四年前读它时的感触，余音袅袅，至今未绝。
0	写的太白痴了。。。。
1	是一本很好的博弈论入门书籍 尤其是这本书博弈论应用的部分 有一定的解释力 欧洲3G牌照都把公司拍死了 都得归功于研究这方面的专家   最早参加实验博弈的居然是阿尔钦 （他还被骂成笨蛋 哈哈）
1	塞林格真是大神阿~
0	是我买到了盗版还是翻译的问题？跟另一本《出轨》也差太多了，最后点名题旨的写法也让我有点厌倦。
1	“青春是尚未遇见悲剧的生命”
1	柔软的是枝裕和啊！
0	前三分之一某些句子写得挺好，看完三分之一已经没有看头了。作者满足了自己的臆想，忽略了作者。
0	对时间的浪费
0	呵呵  能理解微博上为什么那么多妹子捧他了   笑过了也就没了   给王小波提鞋都不配
1	哈布斯堡王朝盛衰实录及社会史角度分析，个中经验教训发人深省
1	与经济学无关，和思考的方式有关。
0	故事除了幻想非现实成分之外乏善可陈.
1	有些失誤倒不要緊。。
1	文笔好，用这种语气讲经济估计普通人都爱听。下一本可否讲的深一点。
0	不自信地问，我有权利不喜欢吧……
1	徐皓峰的脑子装着什么东西啊？
0	很客观地说，相当不怎么样。需要再看一遍《孽子》压压惊……
0	看过第一部 觉得第二部就索然无味了
0	读起来像是早年的网络小说结集出版。
0	看的电子版
1	这本书的每一章都写得很精彩。真的值得喜欢历史的朋友好好读一读这本书。透过它，我们能看到今天的影子。
1	题材集中在“大师”群体上所以没有涉及到风暴最黑暗的部分也是情理之中。材料堆砌之中偶然也能看出作者臧否，妙处是在对于“大人物”的另一面揭示点到为止谢绝了“黑材料”谩骂侮辱的笔法。偶然有词句有碍教化，也看得出体制中人士终究是骂而不脱。*斯大林引用陈寅恪的段子值得一考
1	每一个人物都有血有肉。人应当明白自己这一辈子最需要的是什么，人应当充满斗志的去和丑恶与虚假斗争，并且永远向内索取幸福和安宁！这本书真是非常非常出色的。我突然明白了女权的真正含义，就是去做自己能做的事情，不管男性女性，不管世俗礼法，不管外界加来的焦虑与压力，坦坦荡荡地发挥自己的能力，同样不对其他人做的任何抉择指手画脚，不去欺骗别人，也不被人欺骗，最终，因为自己本身而被爱，抛却金钱权势外貌回到灵魂深处。
1	矮小，丑陋，凶残，厚颜的日本鬼子  无知，懦弱，消极，淡忘的中国国民
0	焚书又出版，几个意思？看来人生的第三座山还是没看透，没翻过啊，可惜了。
0	苏的乱七八糟的
1	注：15-9-1巴菲特最推崇的商业书籍 16-9-7：到货，读2章。 16-9-12：看完。
0	别读
1	20140128购买。蛮有趣的。很专业。
0	我一直都在想为什么明明可以写得通俗易懂的话，扬之水总是写得云里雾里，让人昏昏欲睡？今天读这本书忽然明白了，这就是典型的「文笔不够，资料来凑」啊！
1	老陀分裂的地方也就是存在主义的断裂和有生机的地方。在理念上把作恶逻辑推到极端后，地下室人的分裂更多的是因为某种本能的庸常力量，而到了拉斯柯尔尼科夫和伊万这里，更多的则是陷身黑暗中的光明渴望。所以这本大概会比其它的更容易击中我们自身性格中的某些方面，说白了，读前半部分完全有种“居然跟我想说的一样”的深深感动。
1	一个导演的自我修养。
1	实力证明，文献考辨也少不了脑洞。
1	【2016.12.01--第二十七本】开国之君没有建国和治国的韬略，应该是一个国家最大的悲哀吧。唉，现在这地方还能叫北京城吗？撑死算个“集中营”…
1	真相总是暧昧不明的，而只有谎言才是一看就懂的。
1	读这本书的感觉有点像看电影《赵氏孤儿》。前二十分钟情节紧凑跌宕起伏让人拍手称快。直到那谁（忘名字了）死了之后整个故事像（完了我想到了一个很猥琐的比喻，还是换一个）绷紧的皮筋忽然撒开手，崩开摔在桌子上，然后连向上弹跳都省去，懒洋洋的躺在桌子上让人感到食之无味丢之可惜了。这本书的前几章（具体忘了）分析得论据翔实思维缜密读来一气呵成，当时真是佩服陈文茜睿智的洞察力！结果可惜到后面越来越有神散了的感觉。也有可能是由于边际效用递减的原因所以每多一点读一店就少一点快感，直到最后半途而废弃之床头。不过陈文茜这种厉害的女人，我即使作为一个渺小如小指甲盖的小咖自言自语都不敢口出狂言得罪。所以我的综上所述是：开卷你就会觉得这是好书。不过等到作者点出世界经济体实际剩下一个角落的繁华之后，就是仁者见仁智者见智啦。
1	有用。
1	比较浅 还是有启发的 读到最后发现实际是写给编剧和导演的
1	这书真不错。
1	同样是初一读的，但仍然对艾丝美拉达的美貌记忆犹新，记得书上的句子，那双粉红柔嫩的脚，当时我想：会有人长大成人之后还拥有这样一双嫩红的脚么？
1	大人们常常容易绝望，但是小孩不会。
1	历史总是一轮轮的复制
1	果然没看完，前面几页娓娓道来的风格很喜欢，有时间的话每天读点儿
1	还是很全面的，当然这些毕竟是理论
0	不知道怎么就好看了，根本不好看。就是不好看
1	太感动了
1	看过的国产电影教材中最靠谱的；顺便说，苏老师感情真充沛，动辄排比句加大叹号地抒情
0	没看过的就不用浪费时间看了。从来不相信这种所谓的专栏作家——一个外行能写出文字多美多有内涵意义有多深刻的东西。谈全球化就全球化嘛，说这么多无关紧要的废话。顶多是扯了下商业的蛋，当不起经济这顶帽子。
0	膈应~~~
1	非常沉重的一本书
0	渣男贱女
0	欣赏无能。文字精雕细琢，细节百般考究。但是情节缓慢基调压抑，实在不是我所能欣赏的。
1	惊人地好看！看了来时一飞机不睡，到了苏黎世继续挑灯读完。撒旦游戏莫斯科，更具上帝的属性。啊，颤栗了。
1	继承了金庸的博学并赋予武侠小说更多的意象
1	知道了顾准，知道了经济学界的那些往事，处事不易，生活不易
0	很多人喜欢 可是不对我
1	李安是个有意思的人
1	高层红宝书，有些事儿不能说得太清楚。
0	哎呀人家中二病还没有治好的拉p(#￣▽￣#)o
1	内容简洁有趣 看完意犹未尽！
0	真是令人失望的装逼文学
0	看完觉得很恶心，不能认同作者的观点，怎么豆瓣评价这么高？
1	把这样的一摞摞笔记本送给子女做礼物该有多么完美和强悍！中文版翻译一般，但有几处很明显的排版错误和丢字落字错字现象，破坏了这么一大本完美收藏的完美性，不过就像托罗老头子所说，不完美才是最大的完美。最喜欢里面曼德拉草的手绘，又简单又可爱，颜色还很鲜亮，一点也不像坏蛋那么招人嫌恶，这也是托罗最大的特点吧，反面角色也总有吸引人的一面。对他的作品印象最深的还要数《环太平洋》和《猩红山峰》，画面颜色和布景设置实在美得惊人。托罗对细节的执着超越了任何一个导演，近乎强迫症的自我要求也在不断鞭策着业界同行。很难得看到如此漂亮厚实的一大本手稿画册，沉重得不得不放在桌子上翻阅。满满的充实感，真好。作为全年最后一本读物实数再好不过。
1	很实用！
1	我读的是香港版的。从不同的角度观看到了王家卫。
0	不小心看到的玛丽苏文，太可怕了
0	一句话：苏联上层精英背叛了马列正统思想，倒向了资本主义，因此苏联解体了，社会主义制度崩溃了。学过社会科学方法论的都不应轻易接受这种解释，比如：为什么戈尔巴乔夫的渐进转型和改革失败？苏联哪些上层转变了态度，为什么会转变态度？又在现实中有什么影响？普通民众没有影响吗？书中逻辑矛盾和问题大面积存在。
1	书是好书，但是法律出版社的编辑校对们能再粗心点吗？这个错别字多的也太过分了点。
1	书中塔氏的生活日记篇幅比较长
0	只能说是一个理想的村落
0	抄袭不用这么明显吧
0	幸亏没买书。实在也不值得买。文笔....根本没有文笔这回事啊。
1	虎皮老师主持的翻译真的非常不错，其中对法式哲学创造性修辞的原文夹注尤其的便利于阅读！但终归觉得法式哲学的电影讨论太过自我化而缺乏专业的严格性论述，收录的篇目中比较专业的大概还是巴特
1	答疑解惑救死扶伤，最可恨就是2b翻译不够格瞎翻毁了这本书
0	很牛逼，这本书的废话量和它不低的价格成正比
1	一段离中国人不太熟悉的历史   很喜欢最后戈麦斯关于政治直觉的定义 在所有人之前听到 远方的历史的脚步声 的能力 还原了两个克制的领袖和充满责任心的拿着枪的前线的人
0	嘴碎笔下更碎
1	即使做为几十年的书，翻译过来的文字依然透着作者的风趣，纵使斗转星移，大明星的文化还是大同小异的。
0	与其说是传记，不如说是简历。得到最深的触动是，人要身居要职，资历够高，才可以讲一部分真话。
0	不理解为什么评价这么高。我反而觉得语言有点做作，不是很大气。另外虽然写底层生活，但书中人物说话都没有接地气儿。
0	半途弃了，推理得莫名其妙，男主自以为是，可能是为了衬托男主而推理，但是用力过猛，让人看着很烦
0	几个核心名词读起来很别扭。作者的观点其实很简单，解决办法也没什么新意。一会儿说工作效率，一会儿说解决贫问题，但对哪个问题都没有说出什么来。
1	长短于我合适，顺流直下的畅快。观点的新鲜自不必多说
0	9.9包邮，幸好是买的特价，不然59块钱看这样的书我会很生气的
1	比较经典的书，企业成功有很多种原因，失败到是很相同的。
0	Twentine的某些粉可以停止你们的优越感了，你们口中的有深度只不过是另一套写故事的模板而已。我实在想象不出一个落魄至此的毫无优点的男主能在怎样不经意的地方保持他灵魂上对女主的吸引，也无法接受一个让人三观炸裂的仿佛有病的女主。我是俗人，我认，62%弃。
1	经济学领域关于人性的讨论越来越普及了，罗伯特希勒用动物精神这个词传神的解释了什么是人的动物精神和非理性，分为五个原理，下面是五个原理的解释。1. 信心及其乘数，信心这个词是指那些不能用理性决策来涵盖的行为，它在宏观经济学中起到重要作用。 2.公平，在许多经济决策中,对公平的考虑是一个主要动机. 3. 腐败和欺诈, 经济中的阴暗面，以及时不时发生的溃败和失败让经济动荡不安，经济波动部分归因于腐败的显著程度和可接受程度在不同时期发生着变化。 v4. 货币幻觉，人们的决策往往受到名义美元的影响。 5.故事，人类的心智是按照记叙式的思维构造的，它把一系列内在逻辑和动态变化的事件，看成一个整体，人类行为的许多动机来自我们生活中的故事，这些故事产生了人类的动机结构。
1	很早发现讲的特别棒 很晚看完
1	哩滴就叫professional，too professional……
0	买这本书是因为在书店突然想起来图大于表，表大于文这个定理，如果我们将所有内容都认为是数据的话，数据显性化也包含将十分复杂的事情变成可以借助图例读懂的图，于是看到日本出的科普性图册就有了好奇心。很可惜，这本书的图表所表达的内容大概也就是给高中生看看，而且从表达形式上并没有将许多问题表达清楚，所以说这本书的存在对于我这样的读者没有意义。
0	感觉废话很多啊……剧情我也不喜欢，感觉死的太冤了，为什么要用速记又不是没有时间写，硬生生的写死了的感觉……总之是个大悲剧，看了很扎心没意思……
1	阅
0	为什么要把简单的问题用简单的语言叙述的那么复杂
0	不可否认还是有些文字很美，不过一百五十页之后可能下了一个台阶。
0	应该加个副标——中学生作文写作素材大全。
1	翻译不咋滴==
1	不看不造怎么说  看了也不造怎么说   满震撼的
1	想知道电影是怎样一个流程的可以看看
1	经典不需解释。
1	是《中国历代行政区划的变迁》的升级版
1	我喜欢这个有理想的文化青年
0	原文的写法很跳跃很奇怪，完全没有代入感和真实感。糟蹋了一个好故事。看的版本应是台版转为简化字的，名字的翻法别扭得不行，扫了两眼大路版的翻译，看来纷繁复杂的人名也够读者绕一会儿了。
0	2分，不打2分都不要睡了 ☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
0	读起来不顺畅。
0	翻译的太烂了。完全可以忽略这本书。。
0	看了许多遍，依旧没看完
0	钱穆终归太保守，现下肯读书的人又不多，都看不出好坏了。所以书写得好，反倒是导致更大的误导。李敖骂钱穆“头脑太迂腐，迂腐得自成一家”，徐复观当年骂钱穆“良知的迷惘”，的确是很精准。具体可参考秦晖：《传统十论》http://www.douban.com/subject/1076378/，就知道李敖和徐复观骂的多有道理了。
0	辜负了一个好书名，实际上就是作者对历代笔记小说的翻译拼凑，让人不能忍受的是行文偶有粗野鄙俗的地方，无论从学术还是艺术角度看都相当不扎实。这是北京大学出版社在自砸招牌吗？作者另外一本书让中华书局也不能幸免？
0	一堆破事~
0	知音故事会
1	从这本书文章水平、思考角度就能看到，《小武》、《站台》时期的贾樟柯是最有生命能量的时期。到了《任逍遥》以及之后，日子好过了，思考的力度就没有那么透彻了；话语权大了，人也就懒了，很少动笔了，就变成了对谈。
0	作者文笔不错颇有功底，没在巴黎待过的人可能会同样陷入幻想，不过实在修饰痕迹太重且想象力过于丰富，对于法国认识十分浅显。。
0	狗不如的人间渣滓匪谍
0	豆瓣上都是什么人啊，这书能打出8.9分。。。买书就像blind date，听介绍人说得天花乱坠，千万别往心里去。
0	为了情调而情调的悲哀
0	我擦，跟我十四岁外甥女看的魔幻爱情小说没有区别！甚至摆渡人的性格都是带着霸道总裁范！浪费了两晚上！
0	感觉那些分是刷出来的嘘…看了第一章毫无兴趣看下去了…是我不懂？
0	烂俗言情
1	荡气回肠
1	导演要随时提醒演员考虑整个作品的主题思想以及他所扮演的形象在电影剧本的所有形象中所占的地位。随时提醒演员想到这个形象在影片的前后各场戏中逐渐形成的一些最重要的阶段！
0	“我们的大众文化跟我们说，走，再吃个麦当劳，走，去购物中心，－－这全都没问题，但全都有问题。这是摇滚乐的意义，也是布考斯基的意义。“ －－－Bono
0	构思庞杂，文笔一般。
0	我以为女主是女神级人物呢……
1	绝对要在冬天读的书。边读边对照着思量卡波特的人生，怎能不唏嘘
0	内容乏味特别罗嗦。
0	网易试读看了有资格打分了么？各种浮躁做作矫情发梦，既毁了巴黎又毁了卡尔维诺。
0	为毛评分这么高啊，又没高潮又不够有趣，平淡还了无生趣，与其他优秀的青春小说或是青春影视相比，这个都弱爆了~
0	小小一本书还得花十二五块钱。断断续续看了一点，但是仍然失败了，对作者的抖机灵和跳跃的节奏完全不感冒，也不喜欢那些故事，太卖弄了。知道你广泛阅读，城市生活经验丰富，但还是踏踏实实写个故事吧，像踏踏实实写个考场作文一样。还是得怪我自己，对这类城市小故事不死心，什么时候我能不对这类书好奇了？是得警惕熟人瞎捧。
0	我是看了电影后才去看书的；如果看书在前，我是不会去看电影的
1	有一些亲切真实的描写记忆犹新，心中竖起拇指的大师。
0	什么玩意。。。
1	比较全
1	提出的观点还是非常有意思的，最后的模型感觉有点奇怪，但是解释力却很神奇。
0	无意中在喜马拉雅听了几章，说过来叨过去都是一个观点——价格调控！这种简单粗暴逻辑思维式一元论论述的态度实不是学者所为，不堪入耳果断放弃。没想到豆瓣评分居然如此高！
1	以色列也挺不容易的
1	我们多数人已学会对恶无动于衷，我们紧盯着恶的面貌，却常在上面发现我们咧嘴笑的反影，因而并不与其争论，而善就不同了。很少有人长久盯着善的面孔，认清那上面也有荒诞，认清善在我们心中仍在构筑。恶的模式通常得到相应的表达。善的模式只得满足于一句陈词滥调的表述或是一句掩饰善的真实面目的词语
1	准确的说，内容翔实，文笔一般。从技术层面演绎了经济学如何用工具分析人类选择，但是难免内容读来有些枯燥。这种书更应该当作一门功课那样来学习，纲举目张的一点点学习
1	美国人做台湾电影研究，侧重历史探究和中国化讲述，技术探究很美国，台湾经验，走了一波电影介绍。继续补电影
0	二道贩子，从这里那里摘抄一些八卦轶事，加些武断的评论，拼凑而成
0	非常狗血的一部书，但是坚持看完了，真的狗血到不行，好么？竟然还有第二部
1	做得很美的一本书。
0	作者有着精明台商的内在，像台湾导游一般嘴甜。天涯连载里70分的水准，轻松浅显谄媚，适合完全不了解台湾的人，我这种程度的人看就是浪费时间啦。此书赞誉那么多可见大陆多数人根本没兴趣关心呆湾啦~~~
1	下班在地铁上读，没忍住眼泪就下来了，真尴尬。可是，真的是太好了，替这对父子高兴。日本人真惨，自己的至亲意外事故去世还要承受至亲会不会是自杀的阴影。
0	如果你想看一本翻译奇差、掉书袋子的所谓口水书，这是个选择
1	不知是不是藏人的视界总多少掺上些玄而又玄的禅机，同是茅盾文学奖里以“少数”为背景的，行文中的智慧和视野比后半本写成个韩剧的《穆斯林的葬礼》高明不少。巧的是正开始读最后一页傻子死时foobar里猛地随到一首梵音大悲咒，吓得我
1	几个昼夜之后在疾驰的火车上读完，孽缘虐恋看得触目惊心，也感动得哽咽泪流。“愿妾身为红菡萏，年年生在秋江上。重愿郎为花底浪，无隔障，随风逐雨长来往。”
0	为啥还有2？！
1	Zoe2012送我的禮物。20120817作者支持的梁陳方案當年被蘇聯專家比了下去，決定權在毛。建築師的文化修養和領導人的決策比起來是微不足道的。我支持保留老北京。環城公園的設想是多麼現代啊！0823這是為梁思成的辯護，為被拆除的古建築悲鳴。所謂的政治鬥爭啊！
1	席绢的另一部经典
0	桐华的文字简直不能忍！
1	汪曾祺真是一个美好的作者
0	写史的人最忌加入个人感情在正文中。这本书做资料用的工具书明显不够，做历史书看逻辑不够清晰和历史表达不够全面，食之无味弃之可惜！
1	作为访谈来说完成度不错，主题统一得也不错，可以看到艺术行业从事者自身还是有反思和自觉的。
0	吃了两口发现鸡蛋已经坏掉却坚持把这蛋吃完的我真是了不起！银镯负能量爆表，只有开头那篇同名可以读读，另可从中借鉴港人回归心态。
0	情节挺多都有点莫名其妙的，文笔也就是个大众水平，可能我真的不适合看这种文吧。
0	作者不要脸
0	买书又走眼了。作者文字功底不错，只是意欲表现的困扰读起来实在没什么价值，把琐事矫扩大再缩小罢了。四十多块不如吃块蛋糕爽快
0	很少读一本书读的这么生气过。作者自己在后记里总结的很好：”沾沾自喜，自鸣得意，一副欠抽的样子“。 写作手法僵硬的接地气，不是会说几个黄段子就是作家了的。青春什么的也没看出来。浪费时间，真是。
1	这本书所描绘的历史对我们来说是未知与好奇的，作者的文笔也是清新流畅，静下心来读完，必将受益匪浅！
1	我是伪粉……
0	虐啊虐的故事                    哪来那么深的恨与爱
0	题文不符，也并没有感觉有多黑色幽默，头两章华盛顿的时间就印错简直不能忍
1	这或许才是真正的孤独，而这份孤独是有力量的，比青年时期渴望的孤独要艰难，也要有意义，它不苍凉，不壮烈，就像是作者描述的那种通宵工作过后，还要拖着疲惫的身体履行社会身份安排下来的种种工作，在云雾般的朦胧困意里，认真的给家人做早餐。
1	有些哲学家是在死后才诞生的 尼采说，或许到公元2000年的时候， 会有人勇于尝试阅读我的书。
0	-
0	枉旦虚名
0	设定有点意思，不过没遇到靠谱的编辑把作者打发走然后抄袭是个问题。
1	如同电影一般绝佳的画面感，森林和骑士，鹿女和哀怨的国王，每一幕都让人印象深刻无法忘怀。关乎爱的故事总会触动人心。
0	看多了好腻
0	小女生的童话故事。2014.9.8
1	里面提到的电影至少有一半是没有看过的，所以光标了<想看>就是好几十部，电影事业充满乐趣却漫长，且看且珍惜。不为报仇看电影，也不为报酬看电影。
0	开头很惊艳，但是整体来讲辞藻堆砌，情节杂乱，读起来太累
1	虽是大部头教科书，读起来却出乎意料地畅快。网上能找到读者自己译的中国一章。
0	翻译差，坑爹，营销杰作。
0	怎么能忘了这本！！
0	I am too old for this. I want my 3 hours back...It's not like I have many of them left...
0	爱情就像A片，看的人很爽，做的人可未必
0	一个理性中立客观的评价。
1	2001已读完，正好最近在看cowboy bebop，感触颇多啊。
0	散文非游记
0	太和风，太朴素，太平淡，也太孤独。生活就是生活，什么都没有发生，于是反而勉为其难成了一个好故事。不过实在不明白芥川奖的审美标准啊……
1	有些启发，不过干编剧的要是都按他这套做，基本也就成个二流编剧吧。这本书的精彩处在于看他不留情面猛黑狂骂各种著名导演和演员，十分解气。140121-140128
0	日本妞儿用中文写的游记 有点标题党的嫌疑 里面没多少独立 也没多少一个人 不过文字还可以 比较细腻 比上一本 我这一代东京人 好很多
0	什么玩意啊＝ ＝
0	我就那么一翻...
0	翻译晦涩，译法让人难适应。
1	“我所渴求的，无非是将心中脱颖欲出的本性付诸生活。为什么竟如此艰难呢？”
1	您才是大师，布尔加科夫！
0	所谓的言情推理，其实应该算作言情刑侦。毕竟我国是没有所谓的侦探的，只能警察叔叔来当主角了。确实腻味，每集都亲，每集都告白几次。印象深刻的是T的故事，还算可以。再吐槽一下书名，这个书名和剧情有什么关系呢，我还以为是个吃人的故事呢。
0	确实看了没感觉的
0	💩💩💩
0	平庸得令人发指，你国文青懂个屌。
0	科技鸡汤。跟读了本虎嗅、36kr、pingwest合订本似的。
0	印刷不行
1	可惜排版错误多得吓人。
0	哈哈哈，看到一个短评说是「科技展」，太贴切了。确实，除了开头100页涉及一些思路上的调整，后面都是罗列，没什么读的必要。
0	文风做作，无聊无趣
1	全三册150万字，每天睡前看一会儿，总算是看完了...感觉像过了二十年！好书！
1	解缚，促流，规模经济……中国城市化的道路应该灵活多样。
1	读过的最好的旅行随笔
1	并非专业读物，只能作为启发思维的读物。第二部分显得有些陈旧，毕竟技术发展太快。
1	思路论证清晰明确。主要强调的就是城市化过程中的土地产权流转问题。国有和集体所有的分离导致的不平衡和一些问题。产权问题说得简单但是也比较严谨。
1	不诗化，不传奇的自由方式。忠实的反思过往记录现在，一个思想者讲求原则操守的形象。我看到了一种真实的态度。但我倾向于诗化是自由的一种方式，年代不同经历不同。
0	Excuse me?
0	这是一本很虐心的，一开始就知道结局的书。男主人公最后的选择和父亲的人物设定都过于牵强，故事情节也很离谱。唯一值得称道的真实情感就是父女之间的互动了。
1	当年很爱的一本书，倔强的绮罗，彪悍的耶律烈，一段异国的爱情
0	书真的好烂，每一个读过国内3流中学的人都明白其中感受，每一个厌世的大学生都明白——那就是你拥有想怎么糟践你的生活就怎么糟践的自由。
1	一本终将传世的巨著，系统的解释了那些决定各国在各个时期崛起和衰败的原因；地理、文化、制度、外部冲击，相互交织。  对于一个，需要尝试理解企业价值的人来说，是一本极有价值的书。壮哉，我大芒格。  另。哪有欧洲中心论啊？
0	我对这个作者没爱，了了
0	这你妈水平姐写的都比你好！
1	"当在月球上的观察者发现。。。" 爱死这句话了
1	任何磨难都不能阻止他们相爱。茶茶这样的女子，如果不是遇见承铎这样的男子，那该是怎样一种不幸。
0	弯弯绕绕 不知所云
1	后几篇影评显得贾樟柯更真诚了
1	非常好的书，里面有我最爱的 银翼杀手 插图版。讲解详细。清晰，很适合准备做导演和喜欢影像的童鞋
0	三观哪里去了？！女主就是个不择手段上位的小三啊，打着真爱的口号就能掩盖一切么？！后来遭的那些罪是她自找的，真真觉得是报应无法同情。
0	读了150页之后，实在不耐烦翻到写王尔德的那一节。如果一开始就看到这一节，我是无论如何不会读这本书的。作者为了哗众取宠，竟然将笔耕不辍的王尔德跟那些根本称不上作家的懒人归为一类。王尔德之所以在人生的最后两年低产，是牢狱之灾留下的病痛所致。别的作家我不了解，但作者既然能在王尔德的事上胡说八道，也许对别的作家的描述，也有失公允吧。
1	香港影迷必读教材之一。
0	够YY的，身边是个雄的，都是顶级帅哥
1	本书的片例丰富，对于创造者而且非常具有启发性，让你从剧本阶段就开始设计一个完备而独特的视觉体系！
1	多人合译，感谢译者！
0	评分真的不是书托刷出来的吗？一堆啰啰嗦嗦的自我感觉良好的内心独白，推理圆不了的直接上凶手视角的自白，为了显示自己还是有点文化的，非要写一堆跟情节没有关系的词啦，八股啦。真的蛮无语的。另外，真的跟《清明上河图》没有半毛钱的关系。最后还留了一堆没完的跟你说，敬请期待第二部！对于这样的作品，我只想说：快！点！去！死！！！
0	你也信？
0	呀嘞呀嘞┑(￣Д ￣)┍  反正要是最近没什么好读的呢 读一读这个也是不错的 挺解闷儿但没什么意思
1	一直觉得八十年代是充满魅力的时代，国门被打开，信息的大爆炸，社会上蕴含了各种机遇，仿佛可以遍地掘金，宋雷杨梁这四个人正是代表了当时社会的几种典型身份，而努力上进的人总是在发光。整本书故事性与纪实性都非常强，看完全书还是觉得他们的故事一直在继续。感想非常多，非常感谢朋友的推荐。
1	那时候的童年，纯真
1	虽然心情很沉重，但我还是要说，从梁思成的各种检讨可以看出，他是个强大的高端黑。
0	读完什么记忆都留不下。几乎没有记忆。
0	2014年8月10日-2014年8月28日，写着玩儿的小甜文，整体轻松无高潮，角色塑造还行，文风比较接地气，文笔剧情一般，结构松散。
0	干货太少，啰嗦，不知是不是翻译的不好。直接跳着读例子就好了。
1	虽然，画的是简单易学，但是，主要靠实践
0	赵水光，因为早恋，有些不同年级的“成熟”？？？爱耍小聪明，这难道不是大多数女生都有的吗？？？喜欢在老师面前装作乖乖女，这不是大多数女生都常干的事儿吗？？？就想知道哪里特别了，谈书墨究竟喜欢她什么？？？求解答。
0	文笔太差了，根本难以卒读。
0	外国人光是名字就挤满了半页纸
0	霸道土匪爱上我。
0	无论是机巧还是主旨 在时间线题材中都不出彩 反而有些混乱
0	幸好悔悟得早，书生最做不得！仆人眼中无伟人，同侪眼中无真儒。
0	烂，一本只能拿来消遣的书卖这么贵是诈骗好伐🙄️
0	毫无新意，形神俱散，清汤寡水，无波无澜。
0	多少版本，挣了多少钱呵呵
0	感觉这个是给自己鸣冤似地
0	看了心烦
1	地图到底在何种程度上反映真实的地理？正如历史之于当下的人们，“官方净化”总会有形形色色的漏洞，刀笔吏的指缝间也不时泄露出有趣的信息。地图同样有着许多人为的因素，但勿论是技艺的桎梏，抑或文化意识的演化，地图包涵的内容和它所反映的时代，值得品究。
0	本书适合老干部、五毛党、爱国愤青、入党积极分子、三四五线城市的公务员、非历史专业的文史爱好者、大专以下学历人士阅读
0	实在没看下去
0	观点一直重复。
0	一篇好的影评是会吸引你去看没看过的片的，即使是看过的片它也会给你全新的视角，更深刻的见解。可这个美国多年的影评人的书，如果不是强迫症，我可能都没办法读完。没有深度可言，像流水帐一样。原本影评人和电影分析者也不在一个层次上，是我期望太高。
1	玛德 终于找到如此重量级的表演理论书籍了
0	读过后我对袁腾飞的人品和知识水平都产生了深深的怀疑。
1	通俗易懂，可以看看框架
0	想法是有，但像是想到哪写哪的流水账，这肯定不只是翻译的问题，本身文笔估计就差，看的我一直翻白眼。脑洞多但不合理感更多，有种小题大做很儿戏的样子，结尾大都收的潦草，没有一篇留下印象。科幻我还是服黑客帝国，这个作者不是我的菜。请别把他比喻成科幻界梵高，梵高的作品都是深思熟虑的
1	成长主题总是让我感动。
0	自以为是故弄玄虚，给自己做的事冠上美名的无所事事的人。
1	其实我喜欢的是这本书里的东拉西扯，而不是李白
0	就这破玩意，居然 2000 人评分 9.1 分？一个郭敬明书读多了感觉自己就是满腹经纶的才女写的东西像极了高考作文范本不装逼就得死那种冰清玉洁的圣母就是自己了看人只会翻白眼的样子浮现在我面前我呸就 1 星谁要看我送你我们一起来打一星！
0	唐七一生黑
1	过瘾，期待下部！
1	书跟电影是不一样的感觉，总体来说蛮喜欢~~每个人的青春是如此的不一
1	在厦门光合作用一个晚上看完的
1	强烈推荐！
0	杂琐的内容，狗屎的翻译。
0	戏谑了，这样的体裁写得严肃会更好。
0	从龙入手，猎奇有余，我个人无法接受这种叙史方法。
1	1大神文笔口才俱佳；2赞同观点；3感觉大部分篇幅是在读历史；4稍啰嗦；5最后一章对天朝不必如此悲观
0	趋势变了就会出事~~~~~~~~
0	匪大的文无非也就那么些个套路。
0	网络文学果然都是垃圾
0	这已经不是一般的白痴，这是弱智。这女的一定是有病～虽然有些搞笑，可是正常人能这样吗？！还好男主角是个无所不能的大神。恩，既是老师又是总经理，你还能更无所不能点吗？！（挖鼻）看完了减去一颗星。太狗血了，狗血得太没有诚意了
1	今年看过的最佳，哎
1	当当总榜265@马伯庸，恭喜
1	吓尿了，各种感同身受。
0	以前也是必须有读过文人的浪漫化意淫小说这种黑历史的。唉。。
1	一个个晚明南方文人墨客的故事娓娓道来。酥爽。作者领着我们去探访苏杭一代的文人骚客，从风流的走向落寞的生活。
1	平淡中见真情。话说缅因是福地啊，好几个美国作家都是缅因出身。
1	4.0 沒技術別談理想
0	电影比小说好。
0	抄袭神马的，哎~~~
1	30岁才成为一个Glass粉。
1	有很多作者自己对剧场表演的信仰和理解
1	突然发现我的很多书都是后浪出版
1	导演自己认可的作品不卖座，不认可的倒往往很赚钱，我从中学到一点，莫贪，鱼和熊掌不可兼得也。
0	如果说致青春中有些情节还能让我感动的话，这本书真是YY到了极致，又长又臭，弃之！
0	不觉得情节很牵强么 当读者是傻子啊？
1	他一向是一個很會說話的人
1	只对第三辑有兴趣，老爷子文字太规整了，而且涉及表演技法心得的东西又不是我想看的
0	很糟糕的阅读体验。并不能否认这种写作，但是这种写作似乎就是在象征我们的匮乏。
0	2017年读的第22本书。 不知道是不是翻译的问题，太一般般了。后面还好一点。前面有点像青春小说。如果被拍成电影，估计又是个匆匆那年
1	每个人，都是人。。
0	算了，不是我的菜，太过于YY，她的唐家系列文我只看了这一部就看不下去了。可能老了吧，欣赏不来这类型的深情好男人。
0	不！好！看！翻译腔重！全是无趣对话！剧情毫无亮点！弃！
1	性不誉人何足怪，交非知己自然狂。《南海十三郎》里有句台词说：天才都没有好下场，要么早死，要么早疯。相较而言，其实奥逊·威尔斯的晚年还过得去，虽然落寞，但也不算凄惨。喜欢他说：“绵延万代这事，和成功一样，都很俗。我不相信绵延万代，我不觉得好东西就非得经受得住时间考验。”
1	相对于稀薄的内容，装帧太豪华了吧，是否不太环保呢（笑）步履不停确实是他作品的分水岭，之前多死亡，其后偏家庭。其父高雄长大旅顺工作西伯利亚强制劳动。侯孝贤，杨德昌，向田邦子，小津安二郎，成濑巳喜男，德西卡，费里尼。螃蟹结尾有纳博科夫式巧合。电视从业人员。P20电影和电视的区别在哪里？照片动起来是电影，广播配上画面是电视。两者的DNA完全不同，但是在进化（？）的过程中趋同了。插图大冢一夫。感觉是真诚又温柔的人呢。
1	作者这么用心，都不像穿越文了，倒像是历史小说
1	觉得超级一本好书。还觉得只有对心理感兴趣关注自己的人才会觉出这本书的含金量。尼采是哲学家，精于存在，布雷尔是名医，微妙于人的心理和生理。两人相遇，带着彼此相同的问题，和对生存的思考，经过一番欺骗诱导真情流露，最后两人看到了真相：活着从来与人无尤，只与自己有关。当然，两人撞出的火花不止这点，两人一开始都以为自己是被迫的，一个受制于孤独，一个似乎受制于妻子，所以无法爱上孤独和妻子，所幸，最后，尼采看到孤独是自己选择的，路莎乐美只是他用来抵挡孤独的盾牌，而妻子是布雷尔用来迁怒的最无辜。看到并接纳真相的两人都哭了一场，然后释然，然后爱上自己的选择，心无旁骛地继续活着。他们两人是幸运的，遇到了旗鼓相当的对方，能深入到心里，能慰藉彼此的孤独。而芸芸众生如我们者，也会恐惧，也会迁怒，也会孤独，却无人可诉。
1	本书由几篇长影评组成，各种西方文艺理论信手拈来，每篇都是先谈理论再谈电影，解析起来头头是道，很有可读性。
1	磕磕碰碰马马虎虎读完了
0	能好好说话吗
0	这么无聊的故事 真是难为作者能写这么一大本
1	这是一席流动的盛宴。对黄金时代和新浪潮部分的更有感觉，看来我阅读小说的趣味还是偏向于古典的。
0	确实帽子扣的太大…… 文笔一般
0	第一章看懂了，然后就不知所云了
1	这几段小故事，结局无疑是痛苦的，但是却从一个小孩儿英子的视野出发，再现了那个时代，有儿童的欢乐，还有从中透出的无可奈何。这个时候觉得一个个名字都是那么地亲切，秀贞、妞儿、宋妈。。
1	应该大清早就开始看。。。。晚上不想睡太痛苦了。。。。。。。
0	单纯不喜欢剧情而已。
0	狗血，相比之下，更喜欢看《巨人的陨落》，不知道是不是上年纪了。
1	我永远的宝贝!!!
1	“存在的”并不存在，不存在的永恒。
0	看上这本书的编辑，我想象不到你是有多么“独具慧眼”。这本书的文字就用“抽搐”俩字形容，故事被这样的文字阐述得惨不忍睹。文中的女主别扭得让我几次都想抽醒她。这文真TMD太矫情了，作者竟然还死活不承认，心态得多扭曲呀！
1	语气好温和啊。努力呀努力，为能挣脱掉生活的五指山。
1	三木之下，何求不得。
0	这个可以充分说明我少年时期的读书质量，不过当时可真爱看啊
0	很一般了
0	韩寒和刘德华竟然会给这样的书写序！文笔不通，口水话严重。里面的情感并不能打动我。
1	当我想读写历史思想性文章时，杨教授好像猜透我心思似的出了这样一本书，读起来真过瘾，答疑解惑的好书！装帧也很考究，精装书拿在手里跟kindle一样轻，满足了在地铁上随身阅读的习惯！好的出版社、好的作品，精心做好书才是王道！
0	恕我无能
1	您就承认您的同性恋倾向吧！
1	好看。
1	地图，知道不少，不过还是得自己看
1	绝对信息量满满，如果要改一个名字的话，可以叫“二战期间各国外交决策的国内根源及其连锁反应”，无论抉择机制是高度集权还是分散，未经过集体理性推断而经由个人意识形态的主导的决策毫无疑问都影响最终的结局，就像斯大林对铁证如山的情报的疑神疑鬼，希特勒对自我大战略的固执己见。
0	又俗又难看 女主做作公主病
1	每张照片都是一个故事 2013 - 10/200
0	文笔太一般，流水账，北京我太熟悉了，真心一般。
1	她带着局外人几乎没有先见的好奇来观察这座光怪陆离的城市。这似乎是一种不带善意也毫无恶意的纯粹好奇，没有爱也没有厌恶，在一个所有人动相信同一套逻辑的世界里，她能够安然地不接受这套逻辑，却又低调地不让自己过于引人注意。她大概觉得这些人都是疯狂的，看尽了他们的疯狂之后，内心对他们又有几分悲悯。她寥寥数笔写出来的人都像是钢笔勾勒出来的漫画像，棱角分明且入木三分。
0	一点都没看懂 乔伊斯是神。
1	虽然他是一个不爱谈论电影的导演，但他说的话居然都那么动人。虽然谈话录是我最不喜欢的文体，但看完之后还想再看一遍《美国往事》。
0	已经忘记内容
0	替天行道 赐你一星
1	自从我知道了自己也是迷影的一份子  推
0	俩星给前面 尤其是T的那章 真的很好看 感受到人性的黑暗…可惜后劲不足 后面真的一般…
0	看不太懂....感觉很官方
0	著名经济学家的著名作品，像这种水平的和这种可读性的，不在少数。
0	一锅大杂烩
1	读巴赞的时候是低开高走，一开始很不喜欢他，越读到后面越喜欢他。让·米特里倒有点高开低走了，前半部分特别让人拍案叫绝，越到后来越发现，虽然这哥们儿一直批评别人抱有偏见，其实他自己的偏见最深。尤其到了第五章，基本上是为了理论不顾事实了。比如说戏剧里的台词一定要演出来，所以莎士比亚的作品最好是表演出来而不是阅读，因此在英国，莎士比亚的课很少，学生不学或少学莎士比亚。崔君衍在底下很无奈地注释说，这个论断很不靠谱。
1	最好的影评大概就是，即使是你看过的很烂的片子也想照着这篇影评去重新看一遍吧。
0	小说没有日志写得有意思
0	最后有点太说教了。太宰治的无力感，和村上的叙事结合体。对姑娘的审美还不晓得是谁的。高开低走的一本书啊。
0	玛吉从教堂里出来那一段，写得好精准:像从白天的电影院出来，你适应不了外面的光线....在你缺席的这段时间，世界还是在运转。还有就是艾勒的口哨出卖他的想法，好可爱。但整个....就没什么了。
1	罗杰·伊伯特的影评集，一百篇影评，只看过其中三分之一电影，但还是把全书看完了。不深奥晦涩，不鼓吹某一观念，只是用简单的文笔娓娓道来。应该先看过电影再看文章的。
1	今日在中国当明星，岂非也这样，只是少些放肆、少些疯狂。
0	翻译的很差，不知所云/
0	福柯生吞活剥者，贫瘠的色欲-奇异理论框架下极不自然的填塞史料，浪费题材。
1	比《摩根财团》好读很多，读过之后，却更想再读《摩根财团》
0	故事和文字有种幼稚的感觉
0	不真诚
0	在新的省图看完了这本书，完全是为了圆以前看过的1和2，倒是不欣赏这个故事的遣词造句，觉得太假了 。不过我以前喜欢欧辰和夏沫在一起，最后他们真的在一起，倒是个不错的结局
0	典型的女性YY小说。豆瓣评分有时候也不是特别靠谱啊！类似的我还看过一本何以笙箫默，竟然评了8.2分？太扯淡了吧？
1	初中时特想读的，现在来看却认为它黑普通了
0	其实写的比较烂，力图通俗，但是与“鱼、美元与经济学的故事”相差太远。
0	巨2b
1	罕见的经济学分析（而不是数理模型）的书写得这么流畅~
0	还是小言看着快。同类书剧情很雷同，男主人设并不讨喜。作者们一旦到了要补充墨水的时候，他们自己的文字会先背叛他们。
0	原本想通过老外的眼睛对自己进行审视。却发现这是一本抄袭拼凑了人类学+中国历史+民俗学的书。1星不能再多。
1	读完之后脑海中唯有一句“天地不仁以万物为刍狗”。除了开篇头几节中“重商主义”和“重农主义”的概念，窃以为作者太取表面意思了，其实此二学派的差异并非仅仅只是表面字义上的区分，二者更大的区别在于重商主义强调“有为”、重农主义强调“无为”，作者的其他论述及视角都相当令人诚服，很有意义。
0	男主傻逼。
0	★★文笔太浮华，反而让人绝对这个故事太沉寂死板，看了一本后就看不下了。
0	意识流果断难读....
1	原来是枝裕和这么尊敬侯孝贤呀0.0 螃蟹的故事好可爱
1	的确被感动撞了一下。
0	【两星】看了一半，实在不想看了，好慢热，有点无聊。
1	大众电影的娱乐精神一直贯穿在港片中，也许它是怪异风格也许它是粗俗喜剧，但是经过香港导演技艺上的加工，它们总能成为具有娱乐精神的佳片。
0	这文这作者是怎么火的？
0	这本书对我来说就是噩梦，拖拖拉拉看了两年，看的特难受：大量的充斥着冠词副词形容词的句子，现实和幻觉之间无边界的穿插，大段大段的心理活动。不如像《动物农场》那样老老实实讲故事，讨厌别人替我思考。
1	技术层面的东西讲得太少了，真的需要具体举例，但可能真的是怕教会徒弟饿死师傅吧，不过也还好，还是有启发，从里面找到几本书，认识几个人，比方说周素子，以前可没听说过。
1	对安史之乱前后藩镇研究最精辟，最透彻的专著。
1	也许是作者故事讲得好，也许是犹太民族和以色列的传奇色彩本身的吸引力，但从来没有一本描写政治历史战争的书让我如此着迷，津津有味的读了两遍。前几天在知乎上又发现了第二本《在危机中生存》然后又一口气读完，依旧是意犹未尽。刚刚又惊喜的发现作者已经出了第三本 《赎罪日》立马开始读起来。犹太人真是优秀坚强的民族，两千多年散落在世界的各个角落浸润在各种文化中都没有使他们丧失自己的语言文化传统和信仰，在历史中仅有的一次微弱的机会中，这个民族终于靠自己的努力和决心建立了家园，并在穆斯林包围的夹缝中艰难的生存。这样的故事难度不令人震撼和感动吗……
1	《受戒》写的太美了
1	所谓动物精神，就是行为宏观经济学中“理性预期”和“有效市场理论”之外，对信任、公平、腐败、货币幻觉和故事的忽略，主流的经济学分析仅考虑经济动机和理性反应，却不曾意识到非经济动机和非理性反应的价值，从而产生决策偏差。说白了，还是情感、情感因素的影响。之后讨论的话题中关于复利的威力、储蓄的易变性、“美味苹果”、信心乘数是有所启发的，其他话题都在传统分析框架中进行，是自己也可以想明白的。本书意义是在认知范围内划了一划重点，毕竟有时人太执拗了，而一根筋是办不好事的。
0	外国人写中国的书就是各种不靠谱，本书论证基础之一：鸦片之祸以前中国有大量外银流入，由此，中国是“全球经济中心”，而西方只是“边缘”地区！尼玛，现在美国逆差多少啊，每年多少美元流出啊，中国顺差多少啊，每年只卖袜子就赚多少血汗钱啊，难道中国比美国还“全球经济中心”？？
0	幼稚，各种。对人性、对社会的运作方式的理解处在小学生水准，对女人的想象处在童男子水准。另外就是文笔之差，叙事毫无技巧，语言之粗糙，之鄙俗，让人不忍卒读。上不了台面的东西，给两星，因为我品性中宽厚的那一面在发作，另外略略懂科幻迷的感情
1	一些小故事非常打人，翻译淡化了些距离感，还算恰到好处。尾声处写《梦》的种种相关的小故事小思索，将已经有了大体面关系的人物形象切出了许多细小面。几大主线故事所呈现的大转折平面下，黑泽明的艺术求索、人格魅力、人生串引和走向在尾声部分被逐一析出，像冰晶似的闪出耀目的光来。一如他的电影，扎实，平静中见深沉，最后留下猛然一击，不断回响。
0	可算看完了 一点都不开心
0	这是《1Q84》之外的第二本我枯燥到看不下去的正式小说，忍着不舒服翻完了，最后发现MD还没连载完，坑爹啊...
1	波拉尼奥的故事，描绘孤独在日常的散落，带着那么些诗意，平静无波的笔触，总记述着理想的消隐、旅者的迷失、流亡的落魄……虚无多发生在理想破灭的过程中，人在此时尤其容易回归孤独，而孤独正赋予人纯净的感知力，在惟一的孤独的时刻，人才低头看自己，瞧见了卑微平凡的灵魂，接着才会抬头看宇宙，这一刻进入真正的人类心灵的历史：从仰望星空开始到仰望星空结束、从第一个早晨到最后的夜晚，这中间，含有很多孤独的年月。这些故事，也仿佛一群文学生活的速写，我们年轻时代的情绪里，或迷恋过书写带来构建世界的兴奋，或迷恋过文学展现别处生活的趣味，后来，这种由创作或阅读燃起的心火逐渐熄灭于现实，所以在阅读这十四个故事时被失意者们落日无痕的凄凉刺伤。（《邀舞卡》如同一群跳舞的句子，很妙。）
0	狗血不是一两点
0	就是等着看男主女主滚床单，不然这么假怎么看得下去。然而滚床单部分写得也很一般啊！
1	就跟特吕弗扛上了。。。
0	没有太多特色，还是作者一贯的宠文风格，最多加了些犹豫不决，总体一般。
0	修士转业性爱高手|||boooo
1	从地球的这边走到那边，一路都很羞射的沾沾自喜着。
0	好好的故事给作者写毁了！
1	数学没有学到如此运用自如，但作者的分析实在是精致
1	Glass家族的超级粉丝
0	只能给两星
1	像灯塔一样照亮了塞师的一切作品
1	我特么才知道和绅是乾隆的好基友，但是我脑海里总是王刚啊我擦。语言流畅，错别字极少，我朝的傲慢由来已久
1	挺严谨的穿越
0	这个当年在中学生里很红吧
0	没有看完，也许是因为这种笔调我并不喜欢
0	比第一部差得不要太多，加入主角的剧情牵强，套路严重，卡拉圣母无敌，作者的屁股都歪到他美国爹那里去了，意识形态严重，黑苏联不遗余力，英国工党无敌，看到百分之九十实在看不下去了，弃
0	看了差不多1/4，历史故事的可读性还是很强的，但是翻译叙述实在受不了，而且人物又多又杂。
1	略读了下，最给人映像深刻的是那个独眼医生 micheae burry，真牛哦！有意思的是，连最开始慧眼识珠的大牛格林布拉特后来都因为买了违约品而怕了burry，说他是骗子要起诉他，呵呵，每人都有自己的能力圈啊。关于鲍尔森，还是一个昙花一现的人，因为他以前也没什么业绩，这次赌对了，发了大财而已，这2年不是又吐回去了；
1	看了这么多期知日，能让人想一字一字看那个小得跟蚂蚁一样字体的特集不多。看了是枝裕和和树木希林的文章和访谈，干货还是挺多的。
0	只针对翻译~看得我很晕！魔戒系列还是要看原版
0	当长微博发都未必乐意看 还出书了 seriously？
1	这本书的封面很特别，有黑丝带。翻开第一页的时候并没有在意这个小小的细节；盒上书的那一刻，我将它们绑在了一起，因为这些画和诗是那些孩子们给予世界最好的珍藏，它们关于人性，关于灵魂，关于对各自心景的希冀，那里有花，有太阳，有逾越节，“一个人不会杀掉另一个人”，尽管现实中的特莱津只有纳粹的恐怖，只有胸前的大王星，只有被遣送去奥斯威辛的传令和列车。透过那些稚嫩的笔触，告诉世人，他们坚持善良。孩子们，你们在天国，等到盼望已久的弥赛亚了吗？你们过上千禧年了吗？灵魂，常驻。安好！
0	从内容到印刷都非常失望。国家地理有很好的团队，整整一本书做的还不如一期新疆专题。内容拼拼凑凑，大而无当。生态与人文比例严重失衡。自砸招牌的力作，让我严重怀疑这一系列的专业主义精神。虽然是个圈钱的年代，节操还是要有的。
1	可读
0	看不出什么好
1	比大多数的学术著作可读性强，所有制讨论必读书
0	比较浅。观点和方法论多，事实少。讨厌这种布道式的书。
1	经典！！
0	加点肉的非常不现实高干文
0	看金融的逻辑时觉得这个作者怎么有些眼熟，才想起来读过他这本书。如果是给小孩子讲，太泛太粗，选择的话题并不是特别有意思；如果是给成人讲，太浅以及片面。尚且归为激发人学经济管理兴趣的一类书籍吧。
1	爸爸永远是这个世界上最爱你的人 但是我相信儿子应更加明白
0	看到常用标签里有“文学”我也是醉了。。。哪里遇不到一个酒后夸夸其谈抓attention的大叔啊。。。。。
0	哎，这样的书，写法上如此粗糙，传递的观念如此落伍，给评分高的人大概都是通俗小说爱好者吧？
0	望花区的。性价比低
0	不好看。看到短评说堪比东野圭吾才看的，但跟东野君差了一百个死亡通知单。这个故事有些离奇，很难引起共鸣。性别认同障碍和同性恋不是问题，东野君也写过《单恋》，但主题深刻得多，也意在引发社会的思考。几次中途想弃，还是坚持下来，说明悬念设得还不错，但故事没有后劲。
1	不错。就是印刷和纸质有点醉。
1	历史啊，人类的镜子
0	这是玄学咩？
0	这就是纯粹的记流水账，这样的路线，这样的经历，网上到处都是，这居然出成书，还有人会买，不要坑人了好不好！！
0	......................Fuck
0	YY文尼嚎YY文再贱 YY就算了还毫无代入的共鸣感 手贱的我眼泪掉下来 当年因为开头就弃的东西就不该捡回来 最烦的就是迷死一群人就算了 还要强调女主外表不出色 普通你妹啊！既要安排女主花痴又要各种苦逼命运 受伤的女人心有沧桑 嘻嘻哈哈花痴的外表下渴求真心人的纯情你们不懂 背各大诗人的作品就是才女了伤不起...看完这本再直接点了完结篇结局表示感情洁癖患者终于打败了自己的补全强迫症
0	17.5.18 重读11   平庸 17.5.20 写书评，越写越生气，扣一星。
1	一本伟大的小说。
1	这本好看，可读性强，龙见这个贯穿始末也很好，用故事来论述很生动
0	没什么新意的抖机灵，看不下去
1	挺好的一本书，可惜拖了太久读到80%不想读了
1	做官要三思！
0	万能女主，写得做作，评分这么高。失眠一宿看完。
0	丝绸般的眼睛给自我感觉良好的社会上流妇女以胡搞的自信并美其名曰孤独
1	全书最好看的是“荒凉山庄”展品秀，宛如走入各种monster 和freak的迷宫，让人瞠目结舌，羡慕之余也找到托罗各种天马行空的奇思妙想来源；作为一个永远充满活力干劲的老顽童，他不仅是脑力无限的幻想家和孜孜不倦的行动派，也是天赋异禀的能工巧匠，他的电影或许不能让所有人都喜欢，但都是他自己梦想的心血产物；部分关于电影行业的段落非常有趣。
1	我的第一本电影理论书籍，并不晦涩，有些理论是已经知道的，但是更加理论化。想来一部电影要运用这么多的电影化手法，真不是一件容易的事情。
0	”一群大叔大爷在读书时想着学生妹水手服下湿漉漉的胸罩“ 挪威的森林就是形成了这么个效果你告诉我村上春树从不#消费女性##呵呵#之后水木丁阁下删了我回复然后拉黑了我棒~不愧是新锐炒作写手~
1	如何与林毅夫下的新结构经济学进行比较与补充学习？
1	汤神推荐，还不错。核心在于大萧条带来的资产暴跌，使企业不再以利润最大化作为经营目标，而加之以负债最小化的主要目标，所带来的合成谬误，解决之道应该以持续的扩张的财政政策为主，货币政策为辅，与克鲁格曼和伯南克的直升机印钞形成鲜明的对立，但是其经济学理论和缠师差距还是太大，看看就罢。
1	玛雅！这书太专业了，第一个关于absence的解释把我吓呆，根本看不懂。”电影使缺席成为在场，使不在场的东西被呈现出来。“这是此在和存在的问题么？关键是缺席的解释在哪里阿喂，这句话里还是用了”缺席“和”不在场的东西“这不等于没解释么。。。
0	故事的起因就很牵强莫名，之后的更是经不起推敲= =
0	是的，我确实读过
0	#20161010##Kindle#故事没讲好，也没有贴近国内的实际。凭着一知半解的经济学知识，理解起来费劲。和翻译也脱不开关系。
1	【日本第一编剧桥本忍 PK 日本第一导演黑泽明】前半部主要讲述他与黑泽明编导《罗生门》《七武士》时的沟通与冲突，后半部则从编剧角度评述《影武者》《乱》的缺陷。PS：桥本忍是个高端黑，批《影武者》《乱》或让人不忿，在技术层面上却难以辩驳。
0	#微书评#：模仿您的语气提个问：“那我想请问狼叫兽，这些问题老百姓都知道呀，【解决方案】在哪里呢？”
0	怎么说呢？本以为是很好的一本书，看了以后没多大感觉。
1	格局整体呈现，写活了长恨歌，人物越发丰满，引人入胜，期待终本!
0	装逼指南，尤其适合针对那些分析过度阐释的装逼国人们
0	我想了一下这本书被大力推崇,乃至"改变了对明朝的固有看法",然后就是推什么天子守国门之类的.在这类读者看来,气节之类是最重要的(说起来明朝最讲气节的几个反而不是真的气节),至于锦衣卫,东西厂之类则被视作不存在.晚明的颓丧糜烂风气也被视为一种明朝活力的象征.无论如何吹,明朝绝对不是几个长期王朝里最强的,甚至宋也算不了.唐朝的强在于儒教在此一朝只是多元中的一部分(中晚唐儒教重起,儒生又无法控制藩镇武人,则唐归于毁灭)
0	作业文笔一般  最近觉得窦骁很帅，所以他演的剧都要提前看看书，这本书写的很一般，有点拖沓，节奏把握的不好
0	在数学组的空虚日子...
0	真的有人会看哭？？
0	抄袭狗
1	而今的国际化都是一代代华侨华人一步步探索出来的，多少个个体、家庭、村落、城镇都曾卷入这洪流，丰富着我们这关于文化和传播的认知。
1	小孩子分不清好人与坏人，疯子和贼子，大人就能分清吗？用“小说点播”这个app，每天走路时听完的。台湾中央广播电台版
0	我没文化
0	今天费尽周折，在贵地为某打call了
0	什么烂故事
0	有点过时了
1	沉迷其中鸟。。
1	看完心更痛了，无耻的英国人撂下的烂摊子使得多少鲜血白流，使多少阿拉伯人沦为难民。一切的开始都是英国人造成的，阿拉伯人虽然顽强但没有犹太人的智慧导致最后战败失去土地 失去生命 失去最后的尊严。看完心里很不是滋味。
1	簡簡單單的好看
0	最后只想说，作者可以随便虐男主男配没问题，不过送给智商为0的女主虐，无力吐槽好吗。
1	真的觉得超好看的~
1	在公交车上看完的一本书，第一次认真看完村上，第一次觉得林少华翻译的还不错。又想起十四岁《挪威的森林》，十五岁《舞舞舞》，那时候z说舞里有个人物很像我，买了这本书，摆在书柜里到如今依旧未看。对村上是有阴影的，在本该读少年文学的年代却去看了挪威，致使之后很长一段时间我对他都避而远之。我喜欢那个小儿麻痹症少女，看她的背影，二十年后的她带着死亡气息，和如今的我如此相似，从而有些厌恶。
1	脑子里不断浮现阿部宽的身影= =
1	像实心球体一样密闭、坚固、塞满异物的构造。细节和场景感还是得看影片才行。“所有影片中你都可以看到一个男人到处闲逛。我并不知道他是谁，大概只是一位旁观者。他观察我们的生活，对我们不甚满意。他来到此地，观察一阵子，然后又走了。”另外吃苹果致癌一定是骗人的……
0	写的挺烦的~~
1	比《我者与他者》胜出太多，值得推荐！
0	冲着这标题看的 因为就是我和我死党的星座   结果咧 果然不能做标题党 谢特！
1	大叔说，这是中国历史上最精彩的一幕，也是最伤痛的一幕。
1	心绪不宁宜读动书
1	和自己因为一件事焦虑而做的梦是如此的相似
0	难看
0	是早期的作品？太稚嫩了，有点模仿巴特勒的感觉
1	＂不，不，＂她马上说，＂还没那么糟糕；我还没准备做那种事。＂但是后来，她站在水池边准备洗盘子，而他给自己倒了一杯餐后酒时，她感到一种想哭的强烈冲动。她想走到他跟前，贴着他的衬衫动人地哭泣。他说＂咱们不需要那点钱＂，就好像他们已经结了婚似的。
0	这语言组织的，我都快用手指着一个字一个字读了，累的读不动了，缓一段时间再试试。
1	读完烂书后要补读一本好书以调适
0	平淡无味的人物传记，与其说是传记，更像是报刊文摘。翻了几页翻不下去，看得感觉阿米尔汗这个人都索然无味起来，不过后来了解到是粉丝翻译的，为这种精神加一星。
0	我嘞个去啊真搞不懂这书也能被那么多人奉为经典
0	这是神马玩意儿
1	这不是教你表演技术的书 是告诉你表演哲学的书 所以真的不好读🙊
0	2006年夏读
0	好闷，有何以笙箫默嘅痕迹，但係差太远啦，睇前好有期待，咁啱借到好有惊喜，但最终都係失望，人物性格唔夠饱满
1	爱大城市吗？还是更恨它？ 芒福德是技术悲观论者，在这一点上，他或许有些矫枉过正。但是现代人，为了继续保有健康的人格和生活，都应该读一读这本书，试着从芒福德的视角来审视一下我们生活其中的大城市。
1	数字时代对艺术的传统是一个毁灭性的打击，越是这样，才越显得最初创造者智慧的珍贵。就如王尔德如说：当上帝想摧毁一个人时，就给他想要的。
0	挺失望的 很少买书失手，抱着五颗星的期望读出个网络故事。看中的书名却和故事八杆子打不到一起，我以为能学到什么关于伊斯兰教的知识。期望太高，唉。
1	其实整本书，对我触动最大的确实后记中对莱维的采访。作为二战受害国人民，该如何面对这场战争，如何面对加害国和他们的人民，这个课题，恐怕在第三次世界大战到来之前，都不应该停止探索。
0	乔伊斯式的无趣让人生厌
0	完全一本流水账
1	了解历史
0	或许是我年纪大了看不了这种类型的小说了，女主会武功这个设定就很难让我往下看了。但鉴于豆瓣如此高分好评，愣是看了70多页，由此证明：豆瓣水军真不少！
1	成功之前他也坎坷！
0	住院期间看的，实在不知道为什么评分能到8，故事肤浅而故意讨好读者的意图太明显，这种隐藏的道德说教我很不喜欢。
0	不知道怎么那么高的分
1	“他此刻只觉五内颠翻，六情揺荡。他猛然想起圣上恩赐他的那方御匾，心里稍稍安宁了一点…他默默地踱出书斋，转出内衙，揭起帘幕来到外厅正堂。正堂上那幅绣着獬豸的帷幕令人肃然起敬，帷幕之上正高高悬挂着那方御匾…‘义重于生’四个赫然金字在夕阳下闪闪发光，狄公忍不住跪了下来。”
1	追不到女神挖不动墙角的屌丝们，多读读国共关系史吧，哈哈
1	最令人惊喜的是他的导论，材料搜集的还是比较细致的，重新从技术角度解读长镜头是特点。不过在新千年后的一些解读就比较马虎了
0	乱七八糟
1	* 以前只听过黑奴历史很残暴，但这本书这么多细节让我真正感受到何为残暴 * 描写的角度很新颖贴切，特别是刚看完肯福莱特的世界的凛冬，相比而言，那个就是像流水账。 * 细致的洞察让我不敢相信这是个男作者的作品
0	简直不能更加难看了，拖拖拉拉了半年才看完，还是那句话：JJ出品，必属烂品。
1	此书与“悬疑”“惊悚”无丁点关系，千万别被作者的名头吓退。但是，打开你会停不下了。中世纪嘛，吟游诗人、骑士文化、严苛的教会制度、政教合一制度，还有那宏伟的教堂都像修士们黑色的袍子般带着神秘的色彩。乱世情仇的故事才会跌宕起伏，所以够精彩。
1	故事环环相扣，人物个性鲜明，穿越女没有占尽便宜，反而是步步惊心。就像琉璃后来反思的那样，她已经不是历史的看客，而是参与者。很喜欢当中对那个时代大唐生活的细致描写，有身临其境之感，是穿越小说里难得的佳作！
0	啰嗦。翻译肯定也有问题，不是没上床么？他们上的是沙滩对吧？
0	看着书名就恶心
0	太长太拖拉，看不下去
0	因为想看《最初的爱情最后的仪式》而错买成了这本，或许时光倒流10年我会觉得温暖美好吧，看到封底写着青春文学也算明了，毕竟我已经不是青春里的人了。整个故事从开头就猜的到结尾，每一个进展都有可以预见，草草结束的几个番外也是莫名其妙，如果真的没有耐心写下去了也请稍微认真一点啊
0	很一般。。。宣传得太过火了，抱着较大期待翻阅，但终究赚不了我的一滴眼泪~不值得购买，也不推荐阅读
0	不喜欢结局
1	沿袭着电影史主要是美国电影史的脉络，以具体影片为例，围绕个例阐述一种书写影评的技巧和写作观。章节有些部分稍微含糊了些，总体还是不错的，至少已经督促我开始找默片看了。这本书得看第二遍，我的意思是吧，把书中介绍的片子大致看完以后，这个书得看第二遍
0	呵呵！
0	小说本身并无新意及多少深刻内涵，倒是作者借着小说的框架装进的关于美、生命、艺术、哲学的看法比较有意思。但是，关于上面列举的几个方向的探讨，小说的性质本身无法承受其完整系统逻辑，因此写到纸面上的也就只剩零碎之感。
1	阿耐
1	相比《呐喊》，更厚重精微，技巧也更高超。《呐喊》的出发点常常是来自社会的，而《彷徨》则更多是向人生的。
1	放肆而惨淡的青春，非但是孤零零地死去而且是活生生地死去的真相
0	【听书】没有什么太大读的价值。
1	写的有腔调，读着读着不觉就陷进去了，幻想成自己，想刻意把人生模仿模仿。
1	找寻赌桌上的sucker
0	我想知道，现在出书的最低标准，到底有多低？
0	非常之一般
1	很抱歉，这本书对于管理系的影片分析考试没多大用处，不过作为基础知识还是要看一看的。
1	句子很聪明，良好的文字肌理感。亨利詹姆斯居然让我想到伊迪斯华顿笔下的儒雅绅士，也许是年代接近的缘故。
1	作者写关于生活的琐事和与电影种种，比如为什么会出现趴在地上摇起来的镜头。
1	电影馆系列里较为特殊的一本，不是导演访谈或电影阐述，通篇是安东尼奥尼的随笔日记和构思的小故事，有不少细致隽永的场景描写，翻译的很优美。安东尼奥尼对那种纠结的三角男女关系故事的偏好和隐藏在平静生活背后的死亡事件的好奇心给我留下了深刻印象，阅读中偶尔闪现看过的他的电影中的一些片段
1	博士论文能写至此，已然佳作。
1	需要对德国及神罗历史有所了解，才能更好理解本书，看来我要去补补相关知识再重读了……不过能看出来的是作者视野宽泛，从多方面剖析普鲁士。译者的水平也很高。
0	作者脑洞挺大的...
0	依然的气味不相投……
0	Sorry, but this one really sucks, Mr. Acemoglu. Worship towards any single regime is philosophically wrong. And yours is not an exception. How can you stand such weak arguments going public?
0	节奏慢到我想要爆炸！而且情节真的有点不知所云……光是语言好真的不够。
0	互联网初生时期可能会非常受欢迎
0	多难看的书啊
1	小本时候自学的
1	冲他老婆跟我同名多给一星- -
1	战争时代的痛苦无法感同身受，作者的描写像电影情节，在大时代面前痛苦那么大又那么小。
1	听起来就很闷呢，但还是尝试下吧。
0	三观不正啊西吧！
1	这个写得是真好。我们去看海、驴打滚儿、爸爸的花儿落了，这样的标题都是怎么起出来的。还有照应的手法，我已经很久没有看到那么好的文学。看第一篇惠安馆的时候，我简直忍不住去百度，得知她42岁才出版，我心理真是羡慕。
1	能看出赛人老师对中国影史的确是相当熟稔以及有着嵌入生命的爱，也许正是如此，才对当下的院线片要求如此苛刻。另一方面，赛人更像是一位影迷而不是一个电影研究者，他始终用自己的生命去体悟影片，感性上的触动要远多余理性上的批评。
0	真后悔看了这个
0	2.8分
1	用动词。真诚。激发。知道自己的不知道。朋友。
1	实用派
0	本身写了什么就不说了，反正校对是很差的，很多错字，添字，句读问题，语法错误，译后记还说自己翻了三年，白瞎了，真可怜，也许校对和编辑是傻逼吧
0	一般，粗线条无感觉。
0	虽然本人是个坚定的古典自由主义者，但我还是对作者论证的粗疏和武断非常不满，这本书终究不能当作一本学术作品来读，否则你肯定会失望的
1	历史是由小人物推进的 http://movie.douban.com/subject/1418411/  背景历史见第三集
0	什么东西！除了后面几篇还可以
0	它什么时候才能完
0	太写实不好笑，（居然比劳伦斯布洛克的书评分还高，必须拉低）
1	看三表，入门良师。
0	除了会抄袭和借鉴，还有啥
0	不说内容，只说制作。当当活动46折买的，印刷品质粗恶到令人发指。书口都是花的。印刷厂印这书居然用了五种质地各种差各种不一样的纸。油墨味极大极刺鼻。封面设计很好，但是制作实现时各种假，看照片还以为是布脊，其实是劣质铜版纸塑料膜从天糊到地。劣等商品差差差。
1	读到在地铁笑出声来
0	book2很糟
0	没想到吧，我把这书送给了一个人。我也不过是喜欢花火里的舟舟，但是越长大却发现这些文字在浮华的掩盖下能剩下什么渣给我。
1	戏剧式结构写作指南，后半段在天朝环境下实用性不高。
0	被老师挤兑,不好好上课,跟老师较劲,上a课做b课作业,座位一下第一桌一下最后一桌,罚站,成绩好,朦胧的好感,假装坚强,有同学对我说过能影响我人生的话。不同的就是我不近视不跟社会混子混不爱哭同学关系还行。看不下去了，太矫情了，总之就是女猪会被所有帅锅自动贴上，所以你是吸铁石吗？
0	作者名气大掩盖不了这本小说的长篇累牍和单薄情节
1	就是日剧里只会出现在大家回忆里的特别好特别好的好青年；这个岁数读自传除了觉得自己废柴以外竟然还会问两句selected or not，太执迷不悟了。
0	只能说是一些构思的涂鸦，一点文学性也无。好low。
0	打發時間
0	京沪永远涨，找个土圆肥
0	这是一本经济学著作，而非社会学相关。与其听信主标题断章取义，“论财富与地位的不平等”这个副标题才是这本书的大主题所在。
1	德国人的国人哲思，强烈的社会责任感和政治意识
1	这本需要慢读
1	香港影评人拿出十八般武器来解“王家卫”
1	你覺得你絕世聰明看透一切，但又他媽做個庸人，心中癲狂表面像個僵尸一樣活過四十年，剩下的是一本瘋狂的塗鴉和一個地下室。
0	真没get到点。翻译咋有一种儿化音？
0	就是不喜欢海兰珠诶
1	值得一读
1	有掉书袋之嫌，写得略煽情。
1	最后两章最有收获：1.「小坏事+大好事」一起讲，「大坏事+小好事」分开讲。2.好事有选择不如没选择，坏事没选择不如有选择。3.送礼：有用的不如无用的（吃不掉用不到送不掉扔不掉 如装饰品之类）。4.激励：心理学意义大于经济学意义（如送2万奖金不如组织韩国游）
0	汪星人的逆袭？物种平等？女权主义？社会伦理？文化反思？所以作者到底想说啥？反正我是不喜欢这种观点泛泛而隐晦的写作手法。
1	理性、自由、宽容，普鲁士是一个建立在启蒙运动原则上的没有民族、不问宗教的“理性国家”，也正因为如此，它1871年之后比其他邦国更快地消弭溶解于那个统一的德国。它的辉煌就意味着它的毁灭。最后，它成为了一个背锅侠，成为了大家批判军国主义的靶子。超级好看！比这个作者的其他书都要好看！
0	作者许是前三本成功，有点得意忘形了。那么多巧合凑成的就不是什么案子了，而是笑话了。话说，这么大一盘棋，卷五能不能行？但不管如何，还是会继续看俺。
0	初中时候看过很多垃圾，还有系列垃圾，我竟然都看完了…
1	Apr. 10~24,2016. Metro Reading.
1	自觉
1	极端排斥或极端崇拜都源于对某一领域的不甚了解，随着年龄和经历的增长，我开始主动阅读自己上学时碰都不会碰的领域的书籍，我想这大概就是一种成长……就本书而言，杨教授在学术上认真严谨的态度令人敬佩……即便是党史，这样的写作和叙述确实可以令人受益匪浅……
0	这通篇的国军口吻到底是怎么回事……
0	目前为止这一套最差的一本
1	那些迷恋电影的人。
1	先生写氛围是一绝
1	是枝小粉丝的一面太可爱了，最被打动的是他不去judge别人
1	有人借走了它，一直没有还给我。
0	这个穿越得也太乱了，不知道那神仙究竟是中国的还是西方的，我一直在纠结这个
1	电影的一幕幕跃然纸上，重温往日，一阵窃喜
1	周振鹤先生的经典之作，短短一百来页就把历史政治地理讲透彻了，而且不简单地罗列政区沿革，还做了许多理论性的阐发，在当时都算开创性的了，当然这些知识到现在都成了常识，但能把一些全新的理论变成常识为人普遍接受，也是能耐了。
0	师太味太重，看不下去
0	这个世界上所有的爱情故事，都发生在玛格丽特小镇。实在看不下去，看一半止损弃书。
0	前面的伏笔白埋了...
0	真的看不下去啊:(
1	在民族主义狂飙的背景下奥匈帝国本来就摇摇欲坠，然后这还不够，统治层还在花样缤纷的作死 说句题外话威廉二世有这样的猪队友也是忧伤呀XD 好奇葩好奇葩，真是兵熊熊一个将熊熊一窝，奥国不亡，没有天理！
1	有意思的历史书，让你对历史有更多兴趣
1	博弈論入門教科書，讀懂要有點數學基礎。
1	这才是博士论文。
1	這些天來最愉快的一次閱讀體驗。
1	从南图借回来，简单翻了翻，自成一家的学说，看不懂。
1	足够有趣...大概_(:з」∠)_......(其实好在意方位是不是有点bug啊，183页的某句话和图对不上？
0	对国民党党史还算蛮在行，个人觉得这本书写的还好。个别章节不敢苟同。
0	年纪大了不适合玛丽苏了
0	spoiled teenage bitches, 第四天勾引了老师,不错
0	内容太浅，翻翻就好，不会有第二遍了
0	随便翻翻就好
0	★★提出了湖南等于城邦国这个概念，罗列了一干人等，但是讲的云里雾里。
0	我觉得太难看了．
1	恶啊 高贵
1	艺术家果然都是敏感又脆弱的怀旧生物....
0	电影把它艺术化了。  能看得出这本书也是商业的书，或者是为了赚钱写得书，还好就是作者文笔底子好
0	啰嗦，而且看不懂啊，写不清楚那么多线索的话，写一个世界就好了，非要折腾出两个来。
0	像是把一篇优秀的短篇小说熬成了一部冗余的长篇小说。
0	烂俗！
0	真的算是3流杂志上的3流情怀小说，跟什么科幻半毛钱都没关系的哦......
0	作为一个叔本华的门徒，我只想说：这本书去死吧
1	超级超级精彩 超级超级有画面感
0	后半段感受有点牵强地把所有人作出联系。
1	主要看了运用基拉尔摹仿欲望理论的几章。
1	sci-fi 入门必备～
0	女主太自恋。
0	为了回忆加一星的。乱七八糟。看开头还有期待的。。初中啊，突然好想和以前的同学说说话，却莫名其妙决裂般不联系了
1	科幻三巨头，实至名归。内容之精彩，场景之震撼，无以言表。
0	看不懂
0	这本书是垃圾
0	SB
0	莫名其妙第一次片鸭就得心应手？莫名其妙的情节太多，读三章了男主的形象还是模糊的。
0	徐图借 http://book.douban.com/review/5516084/
1	看《攝手記》，想起來有一天經過廚房，看見一縷彩色暮光穿過露臺的木門和曲折走廊，靜靜貼在乳白色的牆壁上。第一反應是奔進房間拿相機，但出來的時候光斑幾近消失了。這種籮筐幾乎是必然的，稍縱即逝本就是攝影反應的本質。我卻分不清楚，拍到和不拍到哪一個更美，更多的時候，只是看看、不動。  攝影的過程，設定一個場景，等待人入畫，很像是一場愛情，漫長、充滿落空的可能性以及各種不確定，有時照片並未完成，但時光的美感已經獲取，正如有時愛情并不圓滿，過程卻豐盛。
1	对2001谈了很多，改变了我对这个片子的看法。库布里克是天才也是控制狂，有些作品没来得及完成真的太遗憾了。
0	看到这种书这么流行，我就觉得悲哀。
0	不知道作者知不知道，秦国的主色才是黑？汉是黄。
0	前面还有些意思，后面就烂尾了，而且越写越玛丽苏
1	不错
0	尝试了几次，甚至跳着找自己需要的章节读，但是还是看不下去。作者或者译者一直在描述故事，但是没有任何表达。那我还不如看 wikipedia？
0	这一本书唯一恐怖的地方是封面，贞子是个美女然后被人强奸最后被人发现她其实是有睾丸的让我怀疑自己是不是翻开错了书
0	讨厌ヽ(≧Д≦)ノ结局
0	不要给我介绍这种文--
0	小鹏哥。。。你的语文真的是体育老师教的吗。。。。
0	没搞错吧，一本流水账诶
0	我年纪还小放过我吧亲
0	男主角前后性格变化太悬殊，而且毫无过度。且后三分之二内容完全写成了旧言情，失望。
1	沙漠故事.pre小学时代too...给了我很多关于沙漠的第1印象...
0	女主太作了…搞不懂男的为啥喜欢他
1	（1）格林斯潘的野心很大啊，第一章看着有股道德情操论的赶脚；（2）这叫什么类型的书？宏观分析实务？
0	！！我勒個去，8.8分，我看到就去買了。尼瑪這是神馬啊！！！炫學不帶這麼炫的！！情節老套的要死，一個枝子上能分出N個叉，看來看去都不知道作者寫的是個啥！！70塊錢啊！！！我能買好幾塊巧克力了！！！這個讀著真他媽受罪！啊！！最好的華語小說家？我一再確認這本書是翻譯過來的么！！比他媽的福柯還艱深晦澀..........除了黑死館我讀過最討厭的一本書！！！有人要嗎？我兩本20賣給你！！我不會寫咆哮體！！！
0	小日本写的书实在没啥内容。
0	作者那么喜欢用大量的排比句真的是难以理解，不过是旅行日记硬要拔高到理想生活，别人的故事听再多也只是别人的。
0	这本书的思想完全没法理解吗？作者完全是一个梦幻的少女心！这么玛丽苏的文章居然还故作深刻，好多话看起来很有道理却真的是不痛不痒空泛到不行。女主心灵实在扭曲。男二这种圆滑成熟现实的人会这么没脑子不现实傻的喜欢这样的女的？还有男主简直自私到不行。读完这书，越来越无法相信豆瓣评分了！
1	特意买的港版，可惜插图不清晰，不开森。
0	长的不堪忍受
0	可笑水军阵容压倒书中汉将蒙兵！这段历史作者是选对了，怎奈才华笔力不足以支撑整座宏伟宫殿，随意一环都可窥出在偷工减料，若换成名家操刀，同样史料也能化腐朽为神奇，直追《说岳》又有何难哉！
1	电影不是那么好拍的，单看这些技巧就觉得好麻烦— —所以对于那些忽悠观众的导演也好，编剧也罢，只能说：不要小看电影（电视剧）
1	每天早上6点57分规律地和丧尸状态的我一起出现在五→十→四号线上，已经与开关门高低起伏的逼逼声、无痛自杀的美好旋律融为一体，况且剧照美呆。我奏是一个没重点逼格低且不知死活的人。你伤害了我，还狂笑不止。
1	略读了一遍
1	神秘神奇的一个国度，犹太人也是一个神奇的名族与存在
0	一个连“消费者剩余”都搞不清的叫兽，常年累月靠抖机灵以“反常识”。
1	吴老师的一生就是中国变化的蓝图，如果传记客观真实，那吴老师能一生都如此客观守正实让人敬佩，其大局观之切是中国之幸。可惜传记还是吴晓波新闻式的波澜不惊，缺了些韵味和对吴为人的塑造，如尝甘草
0	有一年在机场书店买的，看完之后有一点收获：以后尽量不要在这种地方随便买书。
0	什么垃圾玩意
1	记不住系列
0	不觉得很好，也许是书名和韩寒调高了期望。喜欢笔力有道，内心强大的笔者，这位仁兄太脆弱纠结，所以不太被吸引吧。
0	说实话一般般
0	小人只见，一家之言
1	卡佛笔下皆是步履蹒跚的人。
1	很有启发性的一本书。
1	奇遇与巧合，对于自我身份的追寻与认知。无比惊艳的故事，为什么没有被拍成电影呢？
0	几个人物一出场，所有的梗还没铺就都能猜到了…而且虐的一点都不合理，看起来只是无理取闹…于是匪大的书真是越来越没看头了……枉了这么合我口味的封面了…
1	芦苇三观正、基础好、工作勤，统共也只有一两部好片子传世，说明电影这种复杂的系统工程，在中国贫弱的产业环境里，真要靠运气才能有好结果。
0	这是武侠？
1	不算是影评，贴近生活又有些哲理的文字可以借鉴
0	二月河就一说书的，从文字到见识，都是。
0	我读不出这本书一版再版的原因。
0	这高端洋气的写法我实在handle不了……以后看见这作者我一定绕着走！
1	客观来讲，戴爷的字还是早期的比较有说服力，《昨日之岛》已经看得有些吃力和膈应了，不是文字本身有过多的难度，而是字太不透气，作为一个精选集她挑选的篇目可以多少窥测出这个时期她的研究方向，作为粉丝我必定首先要迎合个人阅读倾向性，说实话当时看到之后倒吸一口冷气。个人目前的单篇排名前三是：《美国往事》、《放大》、《情书》，只要一聊到第四代和第五代、后冷战时期、意识形态、文革话题和女性主义，就自带一种让人敬而远之的自顾自言意味。因为过于笃定、激进和被填充，反而失去了更多可言说的空间。常常在想，这是不是几乎每个搞研究的到后期都会遭遇的瓶颈，学术生命中的更年期。
0	抄袭之作，不如去看《一吻定情》。
1	启发一下
1	五年前朋友送的，当时读过一遍，书上还对共鸣之处划了线。近期重读，恍若初读，除了书名，其他几乎毫无印象。说明当时读得不够用心，或是年纪大了记性日差。旅行和读书，都是我热爱的。罗杰斯的这部游记，既有旅行中的见闻趣事，亦有对各国历史、文化、政治、社会的独到见解，读来饶有趣味且有收获。欣赏他的睿智、幽默、博学、勇气，这样的男人，真有魅力！而这样的旅行也是他人生的缩影，在挑战中不断拓宽自己、丰富自己。三年半前，有幸在罗杰斯先生的讲座上请他为此书签名。后续发生了个小故事，比这本书更让我终生难忘。
0	作 文笔一般 但是还算可以看个下去
0	看到让老楚入党那块看不下去了，婆婆妈妈的让人尴尬
0	神迹
0	王小波说他看张爱玲的小说心烦，称张的作品为幽闭型小说，把囚笼和噩梦当作一切来写。这本最甚
1	内容非常好，排版太糟糕了
0	文笔看起来很华丽，但是有点华而不实的感觉。情节上有些逻辑不通，其实前面的很多事情后面解释的有点牵强。复仇的情节看起来很爽，我比较喜欢那种碾压敌人的碾压感。人设算是用的最流行最讨好的设定，然而人物设定太讨巧太强大，我反而不喜欢，缺乏真实感。这是第一次看明晓溪的小说，总之不太喜欢这种风格。男的女的老的少的都爱女主，都为了女主疯狂，莫名觉得雷人。尤其是森洛朗对女主的爱，简直莫名其妙，如果不是第三本，我能给这个打及格的分数，但是有了第三本，就是不及格。
0	几乎没有体会到读小说的乐趣。文字生涩，内容也没多大新意，要么是杜先生和戴先生身边的旧上海往事，要么是X君的当代都市琐事，带着冷感的市侩，穿插意识流，连性描写都不好看。
0	读来有种迎合大陆人口味的感觉
1	结果导向带来制度的设计革命
0	陷进古都
1	崭新认识普鲁士的视角
1	对电影的制作过程有很缜密的介绍，实用性比较强。
0	文笔差
0	拍的什么玩意儿啊，语句也不通顺
1	布列松的电影笔记和心得，和老塔一样对于电影有一种宗教般的虔诚，他称演员为模特，对于表演这一块有着自己独一无二的见解。他的极简主义风格，他将电影与绘画形成对照，他的美学观念，从他的文字中你能感受到一个伟大的艺术家对于艺术的偏执和孜孜不倦。
1	迈克尔哈内克至少是半个伯格曼。
0	女主光环真强，所有男生都是看了她一眼就爱上她。却是懦弱性格又作，整个一副娇滴滴全世界的人都要欺负她的样子，动不动就关机了，动不动就晕倒，动不动就受伤。为了衬托女主的善良，把配角写的太坏太贱了。还好结局没有那么狗血，虽然其实也挺狗血的。
0	强忍恶心读毕。文白不通的行文方式暂且不论，这能叫纪事本末？建议作者胸怀天下指点江山之前，先把语文和史学的常识学好。
0	不如《独步天下》。。。看了头卷就看不下去了
1	废寝忘食看了整整一周多，面对字里行间时不时蹦跶出来的宁波话，简直不要太有亲切感。阿耐的语言有着工科生特有的逻辑感和条理性，语言简洁到位，甚至有点像公式推导。人物塑造方面过于扁平，有时候有种为叙事而叙事，为说明而说明的感觉，但是，整部小说的经济思考深度和剖析角度很让人折服，恨不能对着编年史一一对照，一桩桩一件件地好好分析。
1	除了他监制的和如父如子海街日记里有我不喜欢的女优这两部之外，我看了是枝裕和所有的片，通过文字可以清晰地感受到他通过自己的片子想要传达的信息【我是因为喜欢夏川女神才开始看监督桑的片的，看完了distance特别喜欢监督桑不批判的态度。再加上书里出现了两次夏川的名字，所以四星~~~
0	就菜的部分写的还行
0	价格锚这个观点不错。
1	前半本是好书
1	卡佛当我姥爷吧！
0	你们这些小孩子。没经历过爱情什么的，就只是从书面上学、其实爱情在深能深的过生活吗？我只觉得这书很做作、说不出来理由、就是靠感觉、对着文、我不能说不好、但也没能让我感觉真好，就是一般般啦。
0	纠结、抽筋，集雷白之大成，最雷的是，我居然还买了这本书！orz，真是佩服自己。
1	在亚马逊上看的电子书，感觉还行。但本书里的故事缺乏趣味性，可读性还不错。初步了解了以色列人。
0	一帮死于迫降的孤魂野鬼
1	格老卸任后非常专业的一本经济学书，从哲学的高度剖析了人性并从中找到了危机时人们的反应以及传统经济学中都只设定大家都是理性的人这个基础。
1	四部曲里最著名最奇特的应该还是照应库布里特的拍摄而启的2001 故事性很淡 描写的太空奇丽景象和主角神奇的经历给人印象很深刻 书名太空漫游确实太适合不过了
1	看电影从一件悠闲的事变得更有趣味与意义
1	塔可夫斯基的梦总是很美。
1	客观
1	其实就是商场小说。
0	小说完全可以改名为配角们的八百万种死法……读到后面真是腻
0	好辛苦。。
0	开始来看的时候是八分多，读了以后不知为什么是这么高的分数，现在来看是七分多，这他妈掉的也太快了，不过我还是不懂，为什么又成了这么低的分数。简单点说，豆瓣的评分有时候真的不值得相信
1	我爱彷徨 这是一部关于孤独者的书 但绝不是顾影自怜的孤独 而是带有风骨的竹子一般的孤独
1	吐血推荐！！！翻开之后，根本停不下来。显克微支用超一流的文笔，将罗马的腐败糜烂，和最初的门徒如何在那个巴比伦国度中，带着信心背十字架，刻画的入木三分。看到彼得、保罗等“名人”的描写，更是让我兴奋不已。看这本书，会让教会的历史感、真实感变得无比强烈。书中有无数对信仰、对艺术、对权力的描述，都让人拍案叫绝。
1	很好看，前半部倒严嵩，后半部捧海瑞，通篇讲的其实都是经济。内阁开会总是惊心动魄。
1	好看！
0	难看
1	完美
1	黑塞粉必读~
0	故事 随便看看
0	为什么我觉得像一个小学生作文。。。
0	短篇全看了，长篇看着乱就弃了，没什么意思。
0	suck
1	大大的神奇之处在于，别人的书我一边看脑子里就会有画面，写得好的话会描绘得很满足，但是大大的书就是无论我多努力去想也想不出丝毫满意的场景，完完全全只能领会文字本身。
0	看不下去了，就不勉强自己了
0	书中唯一对我有启迪或者说新意的就是关于垄断和竞争的理论，只是很不幸我先看了YC创业课.....于是这本书对我就几乎没什么意义了
1	悉大仙原来是一位话家常好手~心态平和的同学可以当非专业书来消遣，急于练成此功的同学不推荐阅读~
0	2b青年书
1	第二本才好看~哈哈，霍去病死的时候才23岁，怎一个青年才俊啊。2150年前~
1	本来是因为电影的名气而读的，真正看下来就觉得仅就小说本身来说，就有说不出的好。
1	签售会上买的，很真诚的一本书。
1	不愿多说
0	其实都不想给星，让我好痛苦的一本书。真的是天马行空，而且感觉没啥逻辑。读的过程好压抑，而且每个故事都没有什么明确的结局，好累。。。我要歇会儿
1	应该还会把英文版拿来读一读。 我觉得经验之谈比一板一眼的谈写作规则要有用的多。
0	抄袭狗。
0	真的- -挺小白的啊啊啊啊，我讨厌小白文
0	；另为了
0	读过福琼的邮寄，再来读这本书，第一印象就是剽窃……行文也狠一般。 唯一有点价值的地方就是东印度公司和福琼的关系。
1	很快就能看完的书，讲的很浅，很快就能看完。不过语言表达很舒服，故事本身也精彩，所以看的相当享受！
1	作者写的很好。对于不爱看历史的人来说，可看性非常高。
1	未麻战记那边满满的日式吐槽呢，蛤蜊真讨厌！喜欢今敏
0	没有看完，借了放弃了！
0	本书洋洋洒洒写了很多，但是干货却很少
0	。。。。？什么鬼
1	奇麗錯落的飛旋舞。沃蘭德（ Воланд ）、黑暗之王（князь тьмы）、罪惡精靈與陰暗統治者（ дух зла и повелитель теней ），祝您身體健康！一個貓，騸豬一樣大，烏鴉一樣黑，喵地一聲，飛走了。必須重讀。
0	感觉象是早期的写作，文笔有一种旧香港的味道，而想爆料吸引眼球的纠葛完全没有情理逻辑可言。
1	电影爱好者的入门读物
1	这本书不仅仅是在讨论华尔街，其实它还在讨论市场，讨论人性。
1	好想去意大利啊。属于拿起很想读，但是由于字太密放下豆想不起再拿起的书。开了3次头，拖拉老一年多终于读完老。真的好好看
0	垃圾无误
1	“入骨的喜好是件很私人的事情。”  Film is my lover.
1	啊~~爱死郭嘉了~~~~~
0	文字，是件很自我的事情，所以他的叙述方式不适合现在的我。对旅行住宿有极大要求的可以考虑这本书。
0	何不叫 重生之金手指= =
0	建议小仲马穿越一下然后去读读库普林大人的Yama，然后他就会明白自己的天真了。
1	很武侠地说，张五常应该是中国经济学巨擘了吧，这本册子有点见微知著的味道，比大块头数理推算的书好看多了。
0	不好。很多东西附会的太过分了，不是陈先生的气质。
0	什么乱七八糟的幽灵爱情小说。。。
1	适合非本专业的人恶补财务知识
0	直接在胡说八道
0	不适合80、90后读
0	又臭又长
0	请先练习好好说话，能把夜航西飞翻译得那么好然而自己周游了世界就写出这玩意？比起来安妮宝贝简直可以说是“真实的感性和文艺并且偶尔还挺深刻”了
0	到底哪治愈了，就是一本无聊的青春小说嘛，差评
1	证明自己的存在...轻盈的骑士
0	翻译又烂又硬，哭笑不得。“本书在翻译过程中，在不影响全书风格和完整性的前提下，对个别性描写之处作了适当的淡化和技术处理。”什么时候才能不把人民当愚民。
0	无聊到令人失望
1	如果不是媒体人，或者对了解欧债危机的蝴蝶效应，不一定适合看这本书。但身处社会转型期的我们每个人。总需要放大自己的眼光去看世界
1	大学时候看了同名电影，把作者当一个“穷游”，那么现在那些搭车旅行什么的都简直弱爆了。
0	不伦不类吧 亏了是五折买到 没什么意思也没什么收获
1	煽起情来真叫人……无法抵抗
1	难受死了看的
1	电影的生命之所以如此顽强且蓬勃，就是因为迷影的精神！
1	给我思考很多问题的新角度，很不错的书。
0	看不下去了
1	不相关镜头的剪接并置。KISS原则。这场戏关于什么？要说什么？目的为何。
0	这样的“温情”，“治愈”未免太浅尝辄止了吧！
1	严肃影评大合集
1	花了10个小时看完的啊。中间难免会有弃文的念头，不过不深。丈夫真实的身份是妻子所不知道的，这个题材吸引了我。不过整个小说看下来，我知道真正吸引我看下去的是甘露对事物的种种看法的特别，我乐于看到不同的观念。
1	多半星~
0	这个美国作家怎么还没有加入共产党啊？kiss ass的程度让本人身为党员（咳咳、、）看了也惴惴不安啊。
0	1、文章过时了，很多是90年代至2000年左右的  2、基本是国外的生活，伦敦、意大利、米国，戏剧、音乐、饮食、街道地理、旅游，对于没出国的我，没有价值 3、他是个gay
0	堪称脑残的一本书。简直就是白痴剧情，不知当初我从同学处借来怎么能坚持看完……
0	撸了三分之二实在是撸不动了，呵呵呵呵呵！
1	其实是风趣且丝毫不匠气打动了我。
0	没看完，期间又捡起看了一点。转眼一想，读书不就是为了娱乐自己么，看的这么痛苦还不如不看。P.S 不习惯半途而废，即使不好看，我也要看完，但是这个，也实在痛苦，坚持不下去了
0	外来者进入镇子复述看到的表象，在灰暗阴冷的氛围中，叙事张力越绷越紧，现实和传闻在不同层面并行交叉。故事还是蛮精彩的。据说作者经历丈夫的罹难，又去过矿区采访后写了这篇，用情不能说不真，但语言缺乏灵气，没有十分的特色，比喻也用的有点笨拙吧，只能说迟子建审美与我不和。
1	想当初，发现这本书的时候，想：原来中国也有这么实用的编剧书；看过太多译著编剧书籍后，发现差距还是蛮大的，我们的书还是很理论、理论、理论化的，似乎以《救猫咪》为基础。相比较而言，还是学习菲尔德的编剧理论为佳
0	一看到书名，感觉就好像是为我量身定做的一样，于是兴冲冲买了来。阅后感到无比的震惊，震惊于作者的肤浅、庸俗、虚伪、自恋、幼稚、神经质、附庸风雅而惺惺作态。肚子里半点墨水没有，拽些辞藻堆砌些矫情的语句，居然也能搞出一本书来。怪不得现在文艺青年的声名这么臭，全是被这种人给败坏掉了！
1	又读一遍，渐渐可以更进一步把钱先生的论述过程和依据理清楚，有些过去迷迷糊糊觉得不认可的地方，现在也更能明白不认可在何处。但是再一次被先生深厚的感情感动，倘若历史著作都是冷静客观，那又是何等无趣呢。
0	比之前那本强一点儿，反正是有趣一些了
1	养殖人类
0	小天狼星死了，所以变得不好看
1	2012.不知是专有名词的原因还是语言习惯或思维习惯的问题，总觉得日本人的文字啰嗦，思维稍显混乱，表述不够清晰简洁。“这里不需要巨额的财政支出，……要改变这种僵硬的资源分配体系……要意识到这种政治主导的产业结构已经过时，撤去种种既得权利，发挥市场的作用，淘汰效率低下的企业。”
1	都是傻瓜的血脉使然啊。善良是比智慧更重要的品质。
1	文字水平的好坏大概就体现在即使是套路的剧情还是会被打动吧
1	四星半。宦官干政始自秦始皇。肇始于纣王用家奴飞廉恶来。所谓昏君，不辨家奴忠奸、不识臣下结党之谓也。嘉靖者，桓灵也，昏君也。其不能用贤，故致圣王在上，民有冻饥，耕者不能食，织者不能衣。自比汉文帝守成无能之君，宜也。
1	写了一群Hard模式下生活，但绝不苦大仇深的工人和农民的故事…每一篇都余韵无穷。太喜欢了…
1	[1956] 菲雅尔塔的春天Vesna v Fial'te
0	一贯言情小说的套路.打发打发时间挺好
1	有借鉴意义
0	看一半弃
0	唐信对凉风还真是一再忍让啊....我他妈这个作者抄袭
1	旅行。
0	剧情毫无章法可言
1	以前不懂的，看了以后觉得略懂了一些，过段时间值得再看一次。
0	似乎还没爬到山顶，叙述戛然而止，里面的生活难以共鸣，作者不愿过多赘述，我也不想深究了
0	当初我那么喜欢看午门囧事  哎 这本简直让我怀疑是不是一个作者写的 怎么能写的每一个角色都那么的讨人厌呢 真是太有水准了！
0	翻译太差
1	看一部电影，读一个章节，模糊的映像逐渐变得清晰...
1	好久没看过这么好的随笔了，自然质朴，通透快乐，平淡而有味，读起来很宁静，心情会平静。生活就是这样，坚定的活着，开心点。这本书就像一杯茶，淡而有味，余香绕齿，而且，很温暖。
1	为此我见到阿来都激动得不知道说什么，这辈子就这一回
0	好好写通史，没事搞什么借古讽今，要不是论述详尽，就只能一分。
0	此书英文原版还是非常好的，但中文翻译糟糕透了，两星足矣
1	即便生活使我们失去当下最重要的人或物，也不必沉浸于悲痛无法自拔，好好活着，认真对待自己，生活总会馈赠予你。
1	以喜剧诙谐的文字 来表述 经济
0	翻译太次了。
0	我可以骂人嘛
0	被坑了~这营销广告简直了，能不能走点心啊~
1	亲们，这是一本经济学+历史学或者说经济史的书噢。
0	亦舒笔下的女主都一个调调，N多男人上赶地追，甚至老子儿子女婿女婿的哥们，牛逼！
1	喜欢这种琐碎的述说，这比事后的回忆、总结、理论更能“重现”已经消失的、不可复制的点。
1	非常有帮助~剧本入门必看啊~
1	精美的小书，算是了解了是枝裕和的创作历程。
1	超级好看0 0 就是封皮实在太2b了 吸引读者也不是这么个吸引法吧 跟内容差太多
1	专业得很滴说。
1	特吕弗果然只讲了事实，且有将主观粉饰成客观的嫌疑。但谁让他仍有超凡的品位，多数时候还是让人信服的。
0	上至当家的，下至仆人，连英国人美国人日本人都操着一口文诌诌的话，没有一个讲“人话”。神智不清的昭德一人干翻数个鬼子的情节真心看的尴尬。后半段没有任何时间线，日本就突然投降了，看的一脸问号。既没写出“雄心壮志”，也没写好“小酌怡情”，竟是一个“四不像”。实在喜欢不来。
0	大分流这本书的翻译水平还真不是一般二般的差，整段整段的病句就不提了，我最受不了的是几乎每个大段都有意义不明的连续破折号，就算是原文如此您也不能完全照搬啊，我现在很好奇翻译这本书的史建云老师是个什么样的人，您翻译成这样的作品还好意思拿来出版？
0	就那样吧
1	心疼胡宗宪。 这书有毒，看着万分难受，心上压着一块巨石，喘息都难。
0	即使读完了,我依然不知道王家卫的电影到底在表达什么...本来想借此解构<重庆森林>的,结果~~~说真的,有点失望
1	试图在种种矛盾中寻求一种平衡，做不到，则大厦将倾。
0	有一定阅读价值，但是立论太偏，弱点在头尾，中间有启发性。基本上宣传小册子的意思高于学术，根源是其人不正。热心中国古典的朋友，建议有一定经学认知再读此文，否则容易被带着走。
1	写出来很多模糊或没悟到的想法。很好玩。有时候又觉得有点自说自话，把自己的想法加给电影了。有很多希望。
0	什么玩意儿...
1	2017年看的第一本推理小说，算是给今年开了个好头，trick plot world都很棒！第一次挑战繁体字竖排阅读。
0	每个人物的形象都片面到单薄，且时常不经解释的划入另一个极端
0	一点也不好看
0	终于结束了……sigh~
1	HKU MALCS指定书目的中文版
1	残暴与无耻。
1	太好看了无法表达心情现在
1	不是用欲望、嫉妒、想象去看，而是用眼睛去看。
0	文笔啰嗦，人物矫情也就算了。看到最后我终于明白为什么说这本书让人恶心了...因为我自己也被恶心的透透的
1	2014年5-6月在独墅湖图书馆借了《旅行，1和2》，背景是6月初去了朝鲜，7月份要坐火车去西伯利亚，恰好罗杰斯两次都走了西伯利亚，就借来看了。很棒的书，小时候看的《80天环游地球》是科幻，而这本是真正的环球旅游，记了很多笔记，学到了很多东西~
0	一行行文字从眼前过去但我却不认识它们的感觉好可怕
0	现在真的是什么人都可以出书。文笔还有待加强。唯一的用处就是让我了解了一点打工旅行
0	读过最坑爹的翻译作品，错漏百出。我居然还看完了。[晕]
0	不喜欢，墨叽，政治寓言，各种寓意、象征；故事中各种不合理。生存环境决定了社会关系。闹饥荒时谁顾得上讲道德？
1	更倾向于实拍
0	感觉某种不诚实~
0	没读完，太拖沓了，结构问题很严重。不过有一大亮点，塑造的女性配角非常不错
0	以后再也不打算买匪大的书了。
1	唔………………
0	最近好像小言看太多了- -挺烂的 等后面的看看
0	故事汇
0	这书的排版真是坑爹，别看有那么多页！行距调到单倍行距可以薄三分之一。。。
0	给初中生看的。
0	没有一代军事好看，剧情很牵强。。。。
0	新闻摘抄？
1	翻译很给力。但是。。最后几章非常匆促地结尾，让人大惑不解。
0	我觉得有点虐～心里不舒服～
0	读得很辛苦
1	故事很简单，但是很喜欢。如果有六星，我会选六颗星。我想我还会再看一遍的。
0	其一，翻译水平有点水；  其二，原来冲着“索罗斯”3个字而拜读该书，是不靠谱的  其三，书名很恢弘，内容流水账
1	不错 要实战！很多技巧总结得非常好 对于曝光和白平衡有帮助
1	学得我好累啊~
1	自3月3日以来，断断续续，花整四个月，平生第一次将此十册《史记》并三家注逐字通读一过。
0	尊的不是我的菜啊啊啊啊，内牛满面TTUTT
0	第一本不是从书店买的书.
1	虽然书中只举了几个例子对于像泛泛了解电影的人来说起不到太大的作用，但全书对于电影史研究方法的辩证性理论却非常心情，这个对于我们理解电影史是无价的。至于第二部分也很富有哲思，从中国国情对于原书进行补充。思想永远大于知识，思维永远领先积累。
1	诚实又动人很难，但波拉尼奥不费吹灰之力。
0	通俗小说里也算下等水准.这不是盗墓贼.纯粹是俩红卫兵倒斗.真盗墓贼万事谨慎.这俩毛手毛脚,既不尊重其他民族习惯,进墓洞也是东拉西拽.没个正型.一开始故事还有些评书风味,后来满嘴"语录",令人生厌,人物塑造既不出色,剧情也是靠着接连不断的直观刺激推动.约等于倪匡"卫斯理"系列里最烂的那几本水准.结尾居然什么感觉都没有,果然是空对空.
0	书的内容是不错的，只不过是炒冷饭，和原来他那本历史人物的另一面没什么大变化，说来说去就那点料。把原来的书改几个字，加几句话，换个名字和封面，又来吆喝了。果然是银行客户经理，眼里只有钱。
0	无趣
1	教你怎么看电影
0	一直看到结尾的那一刻我仍然不敢相信自己的眼睛。网游文写得都比这个好吧？顾漫简直是互联网的一个奇迹，小学生作文，县城女孩的意淫，竟然有这么多吃土女孩追捧？
0	女主一点也不讨喜。
0	女主摆明就是白莲花与绿茶婊的脑残合体好么！加一星给维维
0	《经济改革和道德沦丧》，典型五毛，(╯﹏╰）
1	虽然大部分只是武侠影评，但也胜过豆瓣上的影评不是一点半点。
0	中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高理想和最终目标是实现共产主义。
0	果然是雷文
1	刘和平文笔之流畅，读起来非常痛快，每一个人物都有血有肉，看到目前最推荐的一本历史小说。
1	好美的小说，要去看看电影
1	读前半部分是比较容易轻慢的，因为实在是太浅白了，直到讣告的那块，阿是写离他而去的那些人，笔头的羁绊、日常感和无可奈何流露出来。这书可以在地铁上看完，看完的那刻会非常理解什么叫做「有如走路」。
1	罗琳女士在写《哈利·波特》之前，应该读过这本书吧 【小说通过罗马总督处死耶稣这一故事，说明了一条真理：胆怯是人类社会最可怕的缺陷。人类社会的一切大患都由胆怯而生。没有胆怯，暴君、暴政、暴徒就无所施其技，恶就无所施其恶
1	类似一部近十年的经济史，囊括了作者近八年的一些评论文章
0	看完白鹿原放松看的，落差太大了。。
0	我的天啊！就这个水平的文字还能够被这么推荐 我也是无语了！首先 省略一千万字同情作者童年不行遭遇 然后 这书就是故事会水平了 去写故事会吧 去书太勉强了 还是多看点书再写作吧 以后再也不敢买出版不久的书了
0	很大程度上是翻译问题。
0	文字轻松欢快但文笔很流水，大部分都是网游聊天记录，故事极度单薄，出现最多的字眼就是囧和无语，能不能不要这么口水，真是侮辱了文学。男女主角像杉杉来了，结局像何以笙箫默，完全就是颠覆现实的神话，我可以把她的作品都打入黑名单了。
0	这类书越来越言之无物了。。这两年还出得铺天盖地。。。也就能消费下永远停留在憧憬上路的那一族了。出过门之后就明白只有自己的感受是最真实的，其他的都扯淡。
0	大树？大屎。
0	没读完
0	虽然衩姐很好，但这本书的评论也太虚高了
1	不错，深入浅出，就是实例太少
0	读起来很费劲 写法很奇怪 让人半天摸不到头脑 还是电影更直观一些
1	专业
1	我读完后，因为可能经济形势的发展，里面的很多东西感觉已经在慢慢寻求解决办法，如果早几年看到可能会有不同的想法，现在感觉到的是，这些已经在别的地方看到过，或者已经是一种现实，比如高铁，京沪已经开始盈利了。或者说，更加全面点分析，不是只看数据，我觉得可能会更好点。
0	常识性读物，不够有趣也不够有深度。
1	从方法论上跟《自私的基因》有异曲同工之妙。都是从动态的自然的角度去研究标的物。建的模很有趣。
1	作者风格精简，书也很简短，基本偏向爱森斯坦的蒙太奇美学观，获益匪浅但不可掉入窠臼
1	法拉奇总是如此犀利
1	一个人去偷东西是为了以后永远不用偷，他仍然是个小偷；没有任何曾经背叛自己原则的人，能够与生命维持单纯的关系。因此，当一个电影创作者说，他要先拍一部赚钱的电影，如此才有力量、财源拍摄自己梦想的电影时，这纯然是一种欺骗，甚至更糟，是一种自欺。他今后将永远不会去拍他自己想拍的电影。
1	遗忘大屠杀就是第二次屠杀。
1	问树木希林对年轻人有何建议，她答，不要问我这么难的问题，我也没有什么建议，我年轻的时候老年人说什么我都不会听的。
0	看到60％的时候弃文了
1	这是一本每一个中国人都应该读的书。“历史学家后来估计有超过50万的平民和9万中国军队被困在南京，而进攻该城的日本士兵只有5万人。”可是日本人没有遇到抵抗，中国人任其屠杀。“忘记大屠杀就是二次屠杀”（伊利－威塞尔 1986年诺贝尔和平奖获得者 作家)  本版书九九有售，新浪爱问上有电子版下载。
1	要从头看到尾。不紧不慢。
0	看来我已经不适合看这种文了
0	明晓溪你杀了我吧，这书真是看不下去，弃了。
1	有个很久不见的朋友请我去她家吃饭，送我这本书，外加徐的电影光盘一张。多好的人儿。
0	我是有多讨厌女主小白文。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	依据旁征博引，典故信手拈来，文笔老练观点独到。获益匪浅。
1	   “一直胖到一百三十磅，整个人像只皮球，一个约会也没有，才忽然省悟，几时才到五十岁？那么长的一条路要走，拖着多余的肉，更加贱多三成，于是努力节食，但是身材已经松弛，不能够再穿两截泳衣，有碍观瞻。”  自嘲的如此讨好。
1	提供了许多想法与公式
0	有掉书袋，抖机灵之嫌，读完感觉非常累，赘言过多，权谋部分看得不是很懂，言情部分就更弱了。归入言情小说其实非常不恰当，整个书可能只有三分之一是言情吧。
0	写的什么傻逼玩意
0	不喜欢。没办法一口气读完。语言，转接也太过电影化了。没读完。
0	完全没读下去，唯一读下去的是环境描写噗
0	多年以后你会知道，原来村上，是没有春树的。
0	文笔差得可笑。
1	在书店读完的~怎么说呢，挺熨帖，不夸张不做作
0	作者个人行为艺术了一把~噱头很足~没什么看点~除了帅哥~还有摄影技术真心烂~
0	山寨版《大西洋帝国》，乐汉仗着自己是畅销书作家，趁机圈钱的拼凑书，各种好莱坞黑帮片俗套老梗集大成，缺少深厚的内涵与艺术底蕴，其实就是波士顿30年代黑帮版《小时代》
1	写得真好，叹服。
0	如果没有译者后记的话真有人看得懂？
1	翁达杰的杰作。
1	作者说，写一个电影的评论，不看七遍电影不敢动笔。
0	狗屎。。。
1	读得爱不释手，因为我对世界经济一窍不通，觉得它读得懂，可以算是某种意义上的启蒙。
1	戴老师的课很精彩，书也是，就是知识分子的惯用词语比较凸。
0	两星半，真是……又矫情又作
0	只对主人公在日本观看脱衣舞表演情节印象深刻。其余部分，真是颓废的故事。
0	当年考研的时候奉为圣经，现在看看不过是一堆华丽辞藻堆砌的无用功而已，这或许是最讽刺的，或许我就是个浅薄无知的实用主义者吧。
1	自以为从小受到香港电影的熏陶勉强算是知道很多港片的，但和这本书里介绍的电影相比还是太少的。最喜欢动作设计那块介绍的张彻胡金铨的电影，可惜看的是无配图电子版本的。对王家卫是真爱啊把他放到最后，我也搞懂了我为什么不太喜欢重庆森林，过于浪漫的爱情小品太难懂。以及，为什么没有周星驰？
1	国史，以人为本！
1	后几章非常难，多方博弈
0	我为我看过感到不好意思
0	初中的时候语文课必备打发时间的选择。
0	还是觉得很雷人
0	没大看懂
0	哗众取宠。
1	这么舒服的文字和想法，这么温柔，这么温情，我非常喜欢。
0	多神奇啊两个神经病加SM重症患者的爱。
0	挺无聊的一本书
0	作者写这些有点像第三世界的人看发达国家一样，像理想中的一样，主解之间为了争夺权利，正义的一方最终胜利，而米帝的工资吸400美刀左右一个月，这明显不符合现实。应该是最近10来年的故事背景吧，在LOS Vegas看一场成人秀也要60刀左右，怎么招妓才200刀呢？带着批判看完，是一部官方小说，而不来自于民间。最后坏人都得到应有的惩罚~~~不值得看~
0	和高中课本一样罗列主干历史素材，分析的深度还不如高中课本。
0	华丽丽的意淫（2013）。一年后重新读，总比那些宅斗宫斗强得多。
1	单就冲着《霸王别姬》的编剧名号，这书就可以给四星了。人都有过属于自己的辉煌，即使那只是过去的事。毕竟是和老一代导演一起成长过来的，对中国电影艺发展有着杰出的贡献。从他喜欢的作品能看出他成长于那个特殊的年代，他的喜好都不可避免的受到时代背景的影响。他的经验知识仍然值得尊重和学习！
0	二星半吧，我是因为追剧才注意到这本书。然而果真28岁的高龄真的看不上这种口水式青春文学了，不过最后一章还是惹哭了，毕竟我也是一个对青春对高中时光耿耿于怀一直有心结的人....心疼坏了，回忆起璀璨年少。
1	啃了一个寒假，还差30页今天终于补完了，可是看懂的部分大概不足一半吧。被芒德福先生广博的知识量和深邃的哲思折服了，希望随着对规划领域的逐步深入，未来的我能对这本书有更多深刻的理解。
0	嗯，电子书哦，把猫王披头士什么的都骂成了渣渣，一本正经地无趣和吓人。
1	不错，让我对剪辑有了初步的概念
1	诺贝尔文学奖实至名归了
1	如果非要与弗兰岑比，应该说作者基于个人生活的普遍性去刻画人物情感，完全写的是生活之事，比弗兰岑很多虚无的精神分析要更有共鸣。但论叙事技巧，还是弗兰岑胜。
1	很无聊
1	系统的学习性读物。
1	想要理解那段历史 看这个吧
0	不得不说，第一篇关于屎尿屁的故事就让我丧失了很多耐心
1	上中国外交史的时候看的，出乎意料的很有阅读感。大概从这了解到江南的画舫色情业的～
1	集中营，纳粹
0	恐怖報復言情，看得我都肚子疼了。人物心理太扭曲變態，真搞不懂為何中國大陸有一批寫言情的喜歡寫這種路線，沒辦法喜歡。
1	史料翔实，视角新颖。翻譯較差
0	9万字。基本看不懂，私以为这种多重叙事是为了更好的解析，然而看到最后疑惑反而越来越多了。
0	觉得不咋样啊，没什么情节，也不是很深刻，很简短。就是描绘了生活中一种不停躲避，一无是处的人
1	张五常的专长是产权理论，在书中对其论述颇多，比较通俗易懂。书最后一部分关于学习和思考的方法的介绍，是精华所在，其实应该在读前面的章节之前先读一下。
1	马老师马老师！！！！！马亲王马亲王！！！！！！！还是那句话，能让我对三国都感兴趣的作者一定是个伟大的作者！
1	震撼
0	早就看到这本书，一直没兴趣读，最近赶上试用豆瓣ios新版阅读APP，就免费看完了。作者大学快毕业前跑到尼泊尔和印度玩，蹭到了机票，到处混吃混喝，算是真正的穷游和背包客了。这种旅行也是一种态度，不过总是觉得这本书读着怪怪的，口语化太严重，又缺少很多对所见所感的思考，更没有很多人期望看到的游记或攻略。最大的收获就是印度的火车和汽车舒适度较差，火车还好，毕竟有贵一点的票，汽车看来是太奇葩了，然后就是印度很多男人确实挺2，最后就是以后还是别去印度了吧。
0	文风不喜，真读不下去，有点造作了
0	千万别买，不好看！
1	我的朋友是疯子和小偷
0	封面上写着“从历史发展模式看世界的未来”，但是总是感觉作者写的某些地方有些很牵强，而且让人很别扭。虽然作者引入了社会发展指数做了“客观”的分析。 前面略微翻过，只看了最后几章。历史不容假设。地理因素使得欧洲更容易发现美洲，文化原因使得欧洲更容易有冒险精神、个人主义，长期的历史可能性最终使得西方统治了世界。 随着科技的进步，已经将东西方的发展紧紧联系在一起，不像之前断裂的发展，东西交汇将成为历史发展的必然。
0	如果你刚开始接触言情穿越，可以一看。不然还是别了。这个作者实在太能yy了，典型早期穿越文风，我是已经欣赏不来了。
1	假如你喜欢伯顿，这本书读起来会非常顺畅与越发地感兴趣。这大约是今年阅读的后浪电影学院系列的第11本专业书了，都很喜欢。当年大一看完《剪刀手爱德华》时的感动似乎才如昨日，可实际上五六年已去，近来很少看伯顿电影了，因为找不回当初的触动。但这本书对于了解伯顿的个人世界与创作心理是非常有帮助的，其中涉及的冷门电影知识也挺有趣，对好莱坞的运作机制也有披露，不论在专业还是生活上本书都有一定的参考意义。读着读着，又想回去再看一遍那些影片了。
0	这本书一直很有名，但我就是有点读不下去。   个人觉得这本书相比《罗马史》，不知道差多少。
0	血淋淋的事实再一次证明不能追热门书！
0	旅行从来都不是你要选择的生活需要经历的一件事儿，而是不管你做什么，都在一步一步走向你要选择的生活。当然，前提是你很明确你要选择的生活在哪
0	非常不好，翻了1/3就放弃直接跳结尾了，结果结尾也没有任何反转。这种小说有存在的价值吗？
1	虽然并不是十分同意章东磐先生在序言里那充满感性色彩的描述，但是还是被他语言中的一些点给戳中了。的确，历史不是爱好不爱好的问题，而是指引我们方向的问题。这部分照片是来自于美国国家档案馆，拍摄人主要是美国通信部队，于是我们只看到了第二次滇西缅北战役为主的影像，并没能看到期盼已久的第一次入缅作战的内容。这部影像集给我的感触如下：第一，基本上大部分照片有拍摄人，拍摄对象的名称和出版授权，这一点国内需要好好学习，不能天天盗图乱搞，害得我的长辈们天天在自己的照片上打水印；第二，驻印派遣军在得到美国的全方面援助后接受了真正现代化的军事武装，这些照片可以拿来跟一般的国军进行一下比较，我相信会有较大的收获；第三，看到我国的军队在别人的领土上作战不知道为啥有点暗爽，难道我的内心有帝国主义的情节？
1	非常专业
0	就是不喜欢
1	好早前读的，内容已经记不真切。朱天文的文字和侯孝贤的电影一样，缓慢的委婉的，说不出的妥帖，又有着百转千回的感慨。 对他们的喜爱更确定的说，应该是种情绪，可以呼吸却无法抽离。
0	剧情太狗血，什么姐姐是妈妈啦，老公的姑父是丈夫啦
0	因为觉得文笔太差，实在读不下去
1	嘿嘿，喜欢林达！首图，2012年6月17日；完成，2012年6月26日
0	拉低平衡 没那么好
0	和麦家的《风声》、龙一的《潜伏》一样，原著作为小说，都不太能看，大抵就是故事会的水平和文笔，既能提供一些可供发掘的情境和人物，看剧就好，别浪费时间。
0	我也NC过。还好我醒悟了。
0	不知道原著怎样，反正翻译太差。
0	差之极品。
0	这都能出版…看来哀家真是过时了…
0	什么玩意儿，还武侠
1	略失望啊。特别是对于熟识世界史的人来说，本书论据选择性明显，实在是不能算是很严谨，立论也无甚新意。特别是用非洲的例子提炼支持自己的理论时明显力所不逮，难怪熟谙非洲国家历史现状的Jeffrey Sachs对此书的评价不高。不过依然值得一读，够博，够广，不够深。
0	（kindle版）
0	只是想看太宰这位无赖派颓废忧郁范儿惹女人怜爱的作家的文字……（《人间失格》好看就够了！）本着一颗博爱的心去捕捉自己理想中的鲁迅，最终也只有松岛山上的那个少年形象有点意思。真正的太宰无法理解真正的鲁迅，而现实中的我们大概多数时候也是像太宰一样妄想着非我的世界吧。
1	有些章节的分析还是蛮精彩的
1	自由就是知道你的笼子有多大~~ 中国的创业者喜欢开杂货铺，不愿意专心做好某一个专业，不讲究商业核心(Core Business)。结果往往是致命的。
0	太尼玛恶俗了
0	哦原来是个饭撒文啊 sorry i dont know him
0	看着真闹心。
0	借尸还魂的桥段，彻底吐血。
0	不好 太媚俗了
1	读这样的书可以让头脑有一种被尊重感
0	流水账似的，对很多重要史实一笔带过。而且还有错误？不值一读，还剩几十页没看完
0	目前为止买的最贵的书，也是最不值的书！韩国电影我是挺喜欢的，但是这本书却是无论从内容和编排上都无比的糟糕！本来按编年下来应该是比较清晰的，但是编年里时间经常混乱，许多定义很模糊。人物作品没有深入的解析，一笔带过，看完以后你根本记不住它的历史。其实说实话，韩国电影也是最近几十年崛起的，关注最近几十年的历史就足够了，完全没必要熟悉之前的他们自己都还没搞清楚的电影史。
1	撕开一角窥看那年代那遭遇，战战兢兢，唏唏嘘嘘。反人类是最大的罪。
1	上好的电影评论 理论与理解双管齐下
1	吕思勉写的一本通俗读物。其中有一个观点，历史英雄，无过魏武者。
0	什么JB玩意儿
1	cinephilia的故事，安东尼奥尼，朗格卢瓦与法国电影资料馆，巴赞《电影手册》，希区柯克派
1	先吞几片药丸，准备登个山~
1	经常用备课教程
1	因为你，我爱上云上的日子~
1	还是有些略难，不过学的时候很认真，老师教的很好，收获其实很大。书中有一些错误是瑕疵
0	我觉得很烂，简直看不下去。
0	不知道是哪种意义上的魔幻
0	价格贵得离谱，文章又无洞见，非史非文，不伦不类。感觉是对明清笔记的拙劣翻译，还不如余秋雨的《文化苦旅》有自己的东西。
0	无论作为手记还是作为摄影集，都价值不大……作为目录的打卡地点，简直是任何一个出国淘金的人都可以干到的
1	不是讲剪辑技巧和方法的书，是沃尔特默奇先生自己的体会和感悟。从中可以看见一个电影人的严谨和敬业。激励自己。
0	人物单薄完全没有说服力
1	想起boss跟我说过，拉美作家的惯用伎俩就是玩结构技巧；确实是这样的。两个视角、两种人称和两段时间轴的频繁切换在刚开始读的时候确实很让人困扰，加上前期军队生活的内容不是很吸引我，数次让我想要放弃。但是小说过半，特别是从奴隶的死开始，内容上变得无比有魅力。这本书是一本极好的书。
0	全书就一句话，我操你妈
0	文艺小屌丝旅游日记。。。
1	从1978到1998，20年国家发展的重大历程都有涉及，看到了不同出身，不同性格人的命运发展轨迹，于自己感慨就是时势造英雄，时势也毁英雄，唯有紧跟时代，不断学习，不断调整，才是真理。
0	前面比后面好看，我最大的感触是交男朋友要谨慎，轻佻是要付出代价的，女主和前任们都不好受，我其实对于第一名的遭遇感到比较惋惜，那一巴掌下去也不知道会这样严重吧。于XX的强取豪夺就太恐怖了，我永远没办法接受这样的爱情。女主虽然漂亮可实在笨了点，聪明女孩的话就可以避免走一些歪路了。关于男主懒得点评了。后面肉戏好多啊，我觉得点到为止就好了。
1	作者讲授摄影经验时非常直接和简单，指导作用很强，很有用。
0	《在路上》最糟糕的译本，还没看的千万别买
0	看不下去。。。。禁吧禁吧
0	写得好幼齿。。。完全是90年代游记的阅读感。
1	经朋友推荐来看的  没让人失望
1	《祖伊》神来之笔
0	我并不觉得有多好看。。。 真的根本没办法跟《恶意》齐名啊，恶意寒意多多了。而且读起来也是没有多么抓心的那种，一直吊着胃口，到结果居然是一个圣母的故事，这一点“反转”一点也不精彩啊。。。讲真 评语这么高合适么？？真的我只能打两星。
0	内容简介已经说得很明白了：容纳庞杂无尽的碎片。
0	老套路，看不下去。喜欢陌生的国度，即使是乌克兰。我以为男主是个成熟有风度的大叔，结果却是纨绔子弟，花花公子。28%弃。
0	实在不喜欢他写东西的调调……
0	#2017年阅读#第67本：三部曲中阅读感受最差的一本。作者并没有找到冷战中各个国家及其重大事件之间的关联，因此，每一个事件都有割裂之感。人物塑造方面也相当的模糊，人物个性不够鲜明突出，常常让人混淆。整体来说，古巴导弹危机算是写的最好的一段。与第一部的耳目一新相比，第三部实在是虎头蛇尾了。
1	骄傲的法国人称他为“美国电影界唯一的知识分子”。
1	剧本里，赛琳更迷人。
1	想象力很是丰富的苏联魔幻主义作品，一直充斥着喧嚣的故事以归于宁静的方式告终时，我的整个人也舒了一口气。
0	《孩子王》不错，《棋王》和《树王》只是还好。
0	打發時間
0	书店随手一翻。
1	因为此书，得以瞥见行为经济学的魅力，似乎也由此觅得一个安身的好所在。
1	蛮不错的，之前对大岛渚的印象还停留在感官世界，看完之后发现他其实也是一个平凡的人嘛
0	看不下去。。。
1	真迷人啊真迷人！有很多意识和意志或者曰很多灵在这个世界的上空飘荡，超强的意志遇上某件物体于是成为它的主宰，这种想法真迷人
1	银河之后无银河 港片之后无港片
1	丧版宠物情人（划掉）朋友，最后一句一定是乱入
0	也许很好吧   但实在不是我的style
1	#恒阅#看得太过瘾了，好久没有这么一本书让人看得心潮澎湃了
1	可以说是顶配版的通识读本，语言流畅，内容结构分配也好，论述多于叙述，虽说舍去了很多历史细节，但还不至于犯以论代史的毛病，主要优势大概在于观点的新颖吧？总体来说还是很值得一看的
0	抄袭的作品没什么好说的。
1	我在影视课上讲过他的专题。
0	看得很吃力，最后放弃了。译作确实不符合中国人的习惯
1	有趣
1	和神话结合的故事 我喜欢这种插叙的叙事方式 之后的书籍里关于波塞冬的记载除了强调他的残暴、任性和好色之外 谁也没有为他如何深爱自己的妻子留下公正的一笔
1	没看完，下回再借
1	没看过《千面英雄》的话，这本书还是挺不错的。
1	一本优秀的段子集+回忆录
0	有些书是写的差，充斥垃圾信息，有些书则有毒，伪装理性客观中立的，精心或无意间散步比垃圾信息更糟糕的毒素，从界面对作者的访谈看，说好听点，作者是新时代的魏宁顿，贝却敌，坏一点来说，金家请的“洋枪手”。要了解朝鲜战争，还是推荐艾伦.米利特前几年写的的两本书《一触即发》、《极度深寒》。
1	我喜欢她写的小说，带有一种莫名的生气勃勃的气息，悲喜交错，跌宕起伏，但又平实有趣。对于爱情小说，远远足够。
0	跳梁小丑，我们中国自己的历史什么时候一个倭寇有这个资格指手画脚了，我们自己国家发生什么事自己还不知道，还要问别人？可悲的是现在很多国人跟风对其特别推崇，还对我们上古史说不可信，现在大部分书籍亡轶没有直接证据就被指不存在！殊不知很多东西是不需要证明的啊
1	缘起于苏珊桑塔格关于电影圣战的绝望态度和“迷影”（cinephilie）精神的衰落，本书其实是以影迷精神为线索对法国电影史的梳理。所以我们能更多的看到传统电影史中以作品为中心而忽视的电影评论家、传媒、杂志、资料馆、文化部、学者等等人共同参与的电影史。卢米埃尔、魔术师梅里爱、德吕克批评家、让雷诺阿、安东尼奥尼、朗格卢瓦、巴赞、《世界电影史》乔治萨杜尔、《手册》和希区柯克、《正片》、特吕弗、塞尔日达内、雅克朗。
0	4%放弃。。。没兴趣 = =
1	如果你不懂生活的残酷，那么根本不配谈坚强和乐观。卡佛告诉我成年世界里的勇者是从绝望中看到希望和幽默。我最爱的作家之一。
0	不喜欢！
0	三个字：    不     好     看
0	言过其实
1	浪漫
0	one simple idea ,coming up with few cases or facts, is far good for a theory. But this book spend hundreds of pages to do so. what a crap.
0	不想推荐的一本书
1	尘埃落定，一声叹息
0	只想说句译者你妈活了
0	完全记不得内容了 不过送的贴纸手账什么的很有趣
1	原来阿富汗不是中东国家，浪费我感情。。。
1	挺惭愧的，中国没有这样的导演。
0	很和善的文章 只是不免带了很多日本人立场的观点
0	垃圾
1	一直放在床头从2016读到2017，跳过了一部分特定时代的国产电影影评，20年的时间他们坚定地做着一件事，就是热爱电影，而且是在信息缺乏通讯极度不便利的时代凭着热情努力参与电影的方方面面，并取得了非常丰硕的成果。之后他们有些完全进入电影工业，有些失联后再度重逢，作者则一直致力于为上海观众带来珍贵的放映，未忘初心，非常感动。而作为观众的我也能从这些吉光片羽中找到自己参与活动的时间线，最早是2010年的张立宪《我的抗战》，2011年邱炯炯见面会，与《电影手册》的短暂交集，艺联展映的常客。。。爱电影的日子与“电影101工作室“常伴。
0	小说的写法，不知多多少事实在里面，全书没看书副标题想体现的思想
0	豆瓣现在也是变了，这种披着科幻言情外皮的玄幻小黄文居然还扯什么体现了物理哲学的高度…爱因斯坦玻尔他们的棺材盖儿都压不住了好不啦=_=老套的情节，恶俗的文笔，男女主各种开挂，当时光族设定出现的时候就注定这已经不是科幻文了=_=
0	案件照搬都这么差劲，还有这么高的分，惊吓
1	这本真的是很好的。大概2，3年前读的。
0	买完纸质书我就后悔了，太厚了。然后读了一半就更后悔了，写的是东拼西凑的大杂烩，翻译得也是干瘪得不行。丝毫没有体现出摩根财团的特色与三代摩根的智慧所在。
1	是在学校图书馆里看的
0	还是逃不了俗套，女主成了最大的bug，男主的存在就是凑数
1	鸿篇巨著，从古希腊到现代，数次新版不断增加内容，囊括了许多。但是看起来很繁琐，除非专业需要，应该不会有心思去细读了～～ 起起伏伏的利率史背后是整个社会的兴衰成败
1	“他们活着的时候，欠的只是自己。”
1	看蒂姆伯顿的手稿是一种享受。
1	和心友们讨论的时候想到一个比喻，说很多气球升上天空，其中一个爆炸了，其余的仍然上升。非常好看的少年心事。
0	文笔不好。看了一半。没有读下去的欲望了
1	葡语文学唯一的诺贝尔奖得主，惊奇之处在于全篇没有一个人名，只以身份和职业加以区别，省去了大串外国人名的困扰。后记里提到作者说因为“这个世界很不好”才写了这部小说，但我觉得，他对世界的态度终究还是乐观的，就像我们不停地表达愤怒，只是为了让它更好。
1	人生并非选择题而是一些填空
0	不应该抱有期待
1	条理清晰，明白晓畅，持论中肯。
0	十分不对我的口味，读的过程中几度想放弃。整本书都是失意的人生，但是没能触动我的情绪............
0	没看完。有个大概印象。谁要是看着这书感觉自己得了社会问题的神通，就完蛋了。
0	现代西方人加入ISIS，历史何其相似。
0	完全是怀着八卦的精神勉强看完的
1	难度不大（基本没有什么数学味），可作为不懂博弈论读者的入门书，还是有很多有意思的例子的。
1	非常浅显易懂的教科书，外行看看非常合适，赞。
0	做作
1	生活经验。
0	觉得构思不错，但是讨厌女主，文笔不佳，内容扯淡，实在无法强迫自己看下去，果断弃文！
0	Y滴作者竟然是一个男滴。。。一个游记都能写的介么酸，介么多愁善感，儿女情长，英雄气短。。。不投胎当女滴可惜了。。。最关键的是整本书竟然在老纸的骂声中看完了。。。
0	我认真读完了，只想说3000字都道不完这本书的烂
0	俩字，矫情。
0	没什么营养
1	从业三年来，金融方面的书籍翻的最少。搬回北京后，却也难免不被这高速发展的时代所撩拨，身边绝大多数朋友亦怀着不赚钱不以明志的心情，把个人私心和时代公义捆绑在一起。此情此景之下，读读这本书，颇有些以史为鉴的意思，其中方朱之变，胡王之争对于我辈更有深意。任何一个时代都有牛人，作为一个个体，警惕被标签化，也要警惕被无标签化；警惕不义之财，也要警惕安贫乐道，慎之。
0	唠叨 和道林格雷一个套路 三岛的第三人称不行
1	《2010》最爱！《3001》独到后来有点儿弱。
1	大略翻看了一遍，浅显易懂比较适合对编剧有兴趣的新手。这就相当于一本教科书，我以后肯定还会经常翻看的。
1	当初读的时候有很多真的想不通。
0	随便看看一笑而过吧。另外你说是中国史，结果其实是从春秋到秦末汉初，前后几千年都被你吞了？
1	本书中，作者并没有对整个事件发表过多的评述，而只是讲述了在2008年3月-10月之间，华尔街连同华盛顿为应对金融海啸而做出的相关工作。金融机构为追求短期利润目标，采取激进的投资方式，而金融衍生品的频繁使用令风险放大。下行期时，企业阶段性的损失与流动性紧张被解读为更悲观的前景预期。而与此同时，外部做空机制无异于是把问题企业拉向破产的高速列车。信用风险与市场风险竟会在如此短暂的时间里，将上百亿美元市值的金融机构完全拖垮，可怕。有一段描述印象深刻：财政部的TARP提案在众议院没能通过，所有人都想安慰为此努力已久的财长保尔森。而他很快就调整了自己的情绪，简单地说了句“我们必须回去工作”。遗憾的是，救市举措并没有得到显著成效。私营部门的解决方案无法移植在系统性风险上。而对此次金融危机的研究将继续。
1	简直是无敌的使用宝典  全是实实在在的技巧  没有虚无扯淡的理论  喜欢
1	朗西艾研究贝拉.塔尔，对电影非常理解，从作者导演来看，依旧是如此艰难。
1	看点是八卦跟骂导演……原来《赤壁》那句萌萌是吴宇森老婆写的。
1	永远到不了的地方
0	忍着看完的~也就那么回事儿~
0	这种博客质量的文章好意思出书啊，还不如看林达。
0	看了三四十章 拖沓 无趣 没有让人看下去的欲望
1	电影就是这么神奇，简直不可思议，一寸移动，一个角度改变，一个连接，哪怕只多停留1秒，观众就能感知到巨大的情感震撼。别问为什么，要问问心理学家。此书可以算拉片总结，部分镜头在大量阅片和经验中已经成为了意识惯性。
0	很多突兀，故事情节跟很多小说一样。没有什么看点。
0	常在河边走 哪有不湿鞋
0	还有三分之一不想看又不好，脑子进水
0	看了两篇，我觉得难以置信地缺乏深度。
1	第一次接触市场设计理论，一直以来的阅读兴趣都是虚构类的小说，但是随着年龄的长大渐渐觉得需要阅读一些这类型的知识普及类书籍，万幸的是很有趣，也很清晰易懂。作者用简洁明了的语言介绍了许多复杂的理论知识，如TTC算法、稳定匹配、个体合理性、帕累托最优、防策略性等等，连我这样的数学小白都能够轻松理解。作者在本书中探讨了如何将特定的物品交到最合适的人手中这一命题，通过肾脏移植匹配、择校匹配、相亲匹配、拍卖等例子深入浅出地介绍了匹配理论。这些都是每个人在生活中切实遇到的问题，也是仅仅依靠市场自身无法解决的问题，因此市场设计就显得尤为重要。
0	额
1	塔可夫斯基的个人日记。
0	不知道为什么要买，不知道我为什么要读。。。一个超级平庸无奇的故事能写那么长也是需要一定的拉面条功力的。ps千万不要根据亚马逊的广告随便买书……
0	我绝对看过，但是我一点印象都没了。。。
1	制度和政治经济学的实证分析
0	很不习惯这个翻译……
0	2/1.5 (1C)
0	这都能出书？！！！烂到无语，完全小女生的YY 之作。
0	还钱来
1	结尾一章太棒了，无论是分析还是笔力。比那本《冷战》超出很多。
0	联合的翻译毁了可能是一部很好的书
0	我就知道，这种书肯定会被一帮豆瓣哈哈青年捧成经典。说老实话，科尔奈作为学术功底如此深厚的人却写出这样有失水准的东西还是让人触目惊心的。
0	现在出书骗钱真有那么轻松容易么？水平有限的人怎么装潢也掩盖不了一颗傻逼的心。出来卖正常，但是卖得这么没诚意还真是少见。呵呵。谁要这本书自负邮费，甭占我地方。
0	整体显得乱七八糟，令人不得要领。本来以为可以通过外国人客观眼光，反映落后中国内陆地区人们的生活，但实际上相关描述偏少，多着眼于旅途琐碎细节，历史记录价值不大，且带有情绪化倾向。
1	嗯，看了好久好久好久，最后一点还是没能读完就要毕业了，材料是很详实，但对于我还是有点枯燥。
0	很假很琼瑶
1	很奇怪地，读书时，眼前像看书中所道之画面，耳畔如作者在娓娓讲述。很久没读到这么好的书了。
1	读完这本书后，开始对顾准感兴趣。
1	这是一个超现实的故事，讲述了死亡与重生、觉醒与救赎的主题。一群个性叛逆、活得率性缭乱的美国高三学生，令我们有些想象困难。可是一场突如其来的死亡和随后重生的七日，却令人深省。如果把每一天都当末日来过，或许就能在死亡之前找到生的力量和心的安宁。死亡让我们更努力。说来也巧，因为心脏不适已卧床休息两天，今天抖擞精神去上班。没想到才步行到南图东门，看见变红变黄的樟树叶，忍不住拍起来。正拍着突然心往下一沉，心绞痛又发作了。很久没在路上发了，慢慢将相机放进包里，顺便拿出硝酸甘油含服。举目四望，走到最近的一个长椅前，让一个老者给我腾出一点地方坐下。痛了很久，等稍稍缓过劲来，便打电话给同事。然后慢慢坐车回家。。。
0	这本书有好多好多的感叹号啊！！！难道非要频繁使用感叹号才能表达清楚意思吗？又不是小说和戏剧，怎么会有那么强烈的感情呢？
0	买了马上后悔。
0	主要理由是为了看阿拉伯世界，花的笔墨较少。
1	小鹏的文字很有画面感
0	终于在最后看到吻戏了。曲折啊，可惜没有给我虐心感。
1	那些或精致或壮丽的词句，现在依然深深地感染着我
1	分析小津作品中的元素和镜头时完全没有配图，全书的自由联想，如果不是配合小津的作品再阅读此书效果就十分一般了，而且本书把重点放在小津有声片开始的部分到作品，默片时期就不要说作品了，连小津的风格形成都没有，只能看最后的编年史概要，缺少作品和电影生涯的全面研究，好在唐纳德里奇还是有不少具深度的研究。
0	托马斯太能废话 全书只读了一半 他每个细节都详写 我就受不了了 有张有弛好不好啊
1	比增田宗昭那本好些，内容丰富多了。
1	全书分为两部分，第一部分实证分析；第二部分理论分析；全书对第三世界国家包括中国有明显的借鉴意义，但是阅读起来并不觉得艰深，也没有特别惊世骇俗的理论，论述分析比较中规中矩，看到某部分的时候不禁感叹“政策不出中南海”一说实有着相同的问题不同的表达的情况。
1	每一章的情节都是跌宕起伏，充满悬念，那叫一个拿起来就放不下的精彩。 作者想来很喜欢红楼梦吧，行文结构和对大户人家的描写，语言，服饰，心理都颇有红楼的风采。对古代风俗细节的考究和精确让人感受到，穿越小说的确可以让人用现代人的视角去看古代社会，并不只是玛丽苏一下。
0	没看完，看不下去了。
1	推荐的理由是文笔。
0	蹩脚翻译
0	抱着“既然看了头就看完吧”的心理勉强看完。最近不是看这书想辞职，是听我爸说他打牌连着两三天日进一千多，就跟我妈说，要不我不上班了，跟我爸好好学打牌。。。
1	电视纪录片真的很考验功底啊
1	高罗佩写的唐朝更像南宋和明代。一则书中仵作验尸格目条理有序，死因判断严谨，毒解药在底层仵作那儿就有研究，有近代法医雏形，应至少出现在宋代以后。二则书中地方行会繁多，士绅商人阶层繁荣，市井文化有明代教坊而非唐代勾栏瓦肆的风格，重商主义横行，私有资产者众多，应为元末以后景象。
1	应该还要再读几遍了。
0	此书还没有古籍所研究生毕业论文好看。就是张岱书的翻译再翻译吧，味同嚼蜡，太逗比了。
0	短篇中的讽刺语气就好像小学生写作文。长篇更是平淡无味。
1	从网络上认识这位旅日华人。。。
0	这玩意儿算意识流么 洋洋洒洒上下两本砖 思维跳跃抓不住逻辑 再次超出了我的智商范畴 还是表自取其辱了 也许将来的某一天我会读懂 but not now.
0	情节和细节皆幼稚，完全没有《索拉里斯》的严肃与深沉，很难相信这是莱姆的作品。
1	Hmm...微妙（日文的微妙）。
1	当时读完后感觉就和自己读历史一样，只有一声叹息，国内的企业体制和文化，各种各样的国情在我们每个人身边。
1	值得再看一次。
1	案例集
1	与其说是创业的国度，不如说是创新的国度，可是一个国度的创新背后往往是它一路走来，甚至永远摆脱不掉的民族血泪。所谓多难兴邦，或许也有这层意味。
0	憋不出史论，动辄加“新”，仿佛就新了一般。译文狗尾续狗，续成了狗皮褥子。祆教部分不谈狗神，粗略一笔带过。佛塔建筑式样演变胡言乱语。盗窃文物的小偷被怜惜称颂。这特么写的什么鸟儿玩意。常识错漏如筛子，连基本史料事实都写不清的“新”屎，恐怕是小资拍脑袋，拉出来的吧。本来准备打2星，但是看到翻译自己吹牛逼打了5星。如此不谦虚，得平衡一下，免费送翻译一星。
0	一部没有思想的思想史。
1	村上著作中最愛此篇，原因不明，大抵人皆向往“國境那端看不到的風景”，雖我亦然。此書言語文字最好。
1	基本可以一口气看完，重点在拍摄《龙门客栈》《侠女》过程的创意想法和具体执行，有很多启示。
0	开头到“骇人布道”的那段都非常精彩，中间的铺陈很拖沓。我以为作者铺陈这么久是要放个大招，没想到结局彻底垮掉，滑入玄学
0	很失望。什么幻想悬疑，什么惊天动地的想象，太能扯了吧。全篇就围绕着解救千鹤的牵强主题，最后又以什么政府高层卷入贿赂草草收尾。完全看不到亮点。到结尾时再生拉硬拽到亲情上面，假煽情。如果东野奎吾都是这个水平的作品，那我真是欣赏不来了。又无聊又幼稚。
1	他很省事……难怪供职于报社。其写作思路一脉相承，嗯，或者说他见证了改革开放以来的各种企业兴衰荣辱后，形成如此刻板而成熟的逻辑也是没有办法的。我很期待现在现在那些中国的明星企业未来是什么样子，尽管受资本市场垂青，但距离现代企业制度，他们，还有多远？
1	很有意思的史书。大菊观。
1	翻了一下。
0	看的很累
0	就是想读  没有理由
0	读之前误认为是杜琪峰式江湖群像，一半下来惊觉是乱世爱情小说，兴致全无，1.5倍速草草看完。之前看介绍出现洪门二字，以为是黑帮火拼快意恩仇类型的故事，原来不过是借了个动荡的时代背景，讲述一个小人物与同类人的禁忌之爱，不过囿于琼瑶式你情我爱的小格局里，没有突破，缺乏力量。
1	有趣
0	非常一般。只有书名比较招人，然而这只是其中的一个短篇。
0	文笔太差，不停地换视角也要有真本事才行啊，到最后人物过多，且都不饱满。
0	差啊，女主和男主的塑造莫名其妙也不给人留有印象，为什么写广州的都这么难看啊。
1	曾经的90年代 失败的企业原因都很相似 开始广告轰炸 然后占领销售渠道 对产品没什么实质提升 然后大打价格战 各种吹嘘自己诋毁友商 最后失去民心崩盘
0	小资教母啊~今天流行的小资写手们，在她身上都能找到你们自己的影子。
1	跟汪曾祺先生写过的茶干一样，越嚼越有味，总是读的心暖暖的，飘上了天空，不过这本书里有一半的小说我在另外几本的都读过。
0	能不能好好说话？遣文造句刻意日式小品末流译文腔调，太虚伪了
1	挺好的，就是有些地方没看懂..
1	中国的抗战，需要他人的记录！
1	黄仁宇的书有个特点：你从他的叙述中很难说他是左是右，或者更准确地说，左右双方都能从他的书中看出很多东西来。作为一个搞历史的，能做到这一点确实罕见。另外，这书文脉比较曲折，想看明白作者到底在说啥不是很容易。
0	真是浪费老娘时间
0	豆瓣分是8.1，那我要是说这是破玩意儿不会被骂吧……
1	并没有完全局限在政治史，更多地采用了社会史的内容再加上数学模型，是那个年代的经典之作
0	高中看过，昨天经同学提醒才发现我居然卖过这本书自己还没什么印象了
1	树木希林：“如果我是年轻人，我才不会听老年人的建议。”
0	满篇对话，作者干嘛不去写剧本？
0	搞了半天不过是大家都做了一场梦，本来还觉得前面有点新意额，越看越没意思。
0	手機上看，兩章就不想讀下去，民工說是有譜的
0	极其极其让我嗤之以鼻。
1	很欣赏
0	看了几十页实在看不下去。一部讲述反媚俗的媚俗之作。而且它想当一本入门级别的文哲指南，畅销是很容易理解的。里面的人物就是架空的啊，这位哲学教授真不懂小说。
1	宋小姐翻译的，不错，对于电影入门的来说很好。虽然只是一个初级的概述，但比看电影什么的电影杂志要学术很多。
1	对入门级爱好者来说,信息量很大,没有基本知识储备和相关电影观赏经历会很痛苦,基本就是介于完全不明白和略懂之间;但是对电影专业相关人士或者狂热电影迷来说则可能有些简单;对于我来说,大概是加深了一些镜头语言和画面潜台词方面的知识.另外我很喜欢此书的体例,附录也很详细,方便寻找相关资料
0	相比第二本的引人入胜，第三本反而无聊起来，可能是我始终反感李杨之间的陪葬了国运和百姓的所谓伟大爱情，对于以此为歌颂故事都有一种浓浓的不适感。另外，男女主的感情是明了了，却也尴尬起来，远远不如窗户纸时期有趣。
0	前言和序写的比整本书都好。果然思想配不上自己的经历.
1	Woolf的书应该从这本开始看，恶搞得太带劲了，从头到尾都非常有意思，笑煞我也。翻译异常地好，不是那种死磕都啃不下几页的枯燥翻译体。此译本行云流水文笔优美动人字字珠玑，让我深刻体会到中文的美妙之处~我一边抄写一边读，如果有那个时间精力很想把整本书都给抄下来，喜欢到有种想把这本书吃掉的感觉。印象最深还是闪电式结婚，实在是太闹腾了。BTW被Miranda害得我听到Orlando这个名字就想笑~~
0	拿本原著跟字典就能出来翻译挣钱了 真不要脸
0	借舍友的书来看，先被半百大洋的价格吓到，仔细看看发现没错啊就是普通的平装书，尼玛不就印了几张彩印照片你当拍立得相纸的价来卖啊！好在不是自己买的我就吐个槽……然后是内容，这个真没可说的，至少这是我看过的最贵的流水账……我就想问，为什么漂亮妹纸都喜欢出书自毁呢QAQ
0	简直不能相信这本书跟《岛》和《回归》是同一个作者。前半部分还能看看，后面就只是无聊的流水账。看完感觉就是一部无聊的肥皂剧，脸谱式的人物，最后大家相亲相爱。
0	读过
1	结合文明史观和城市论，以城市文明发展为牵动一切的基轴。现在反思这种从刘易斯芒福德到伊尼斯再到麦克卢汉的写作方式，其中过于散漫、缺乏文献功底与方法训练的缺点，在刘易斯身上更突出。本来也是夜校出身（如其所想夜校更活跃），熏着布鲁克林的风只想以作家成功谋生的野路子专家。27岁出版《棍棒与石头》，这就和踏踏实实累积到52岁才有媒介环境论的多伦多大学优等生、剑桥文学博士不同了。
0	这也能叫“小说”？
0	文字是矫情的，情节是狗血的，男猪是英俊的，而且是巨富的，女猪是漂亮的，而且是圣母的，一个是傻逼的，一个是犯贱的，爱是用做的，人是用来操的，总之是很假的，而且还很雷的，受欢迎是没天理的，可惜YY女和小LOLI是很多的，我就当是被骗的，或者是瞎眼的，可惜不能打负分的，不如看天涯的，关于天上人间的，倾城粉丝是咬人的，打这些疯狗是很累的，干脆统一回复：操你妈的
1	枕边教科书。中戏中品。
1	贾樟柯 比电影更宽广
0	这本书排版字体真的很粗糙啊喂……市场营销才是比管理学更水的学科。嗯，我的关注点在旧版和新版几个版本里（别问我为什么都看过，不知如何解释），亚洲符号从李小龙变成了章子怡，再后来就变成了周杰伦。里面的案例也是过时的不能再过了，为什么最新版的也像是十年前写的。。。
0	年轻时候看的
1	喜欢戴老师的文笔，但是戴老师毕竟是女人 知识体系很好 但是自己的想法不是很闪亮啊 不过在中国这一代学人中 已经很好了
0	其实很久以前读的，跟风添一下吧。若说好玩，大概勉强也可以三颗星。
0	一本真正的好书，从来不需要外在包装的过度宣传，还是多去看看经典吧
1	我的阅读史上具有划时代意义的一本书：不是因为内容好，不是为了支持作者，不是因为找不到盗版，仅仅因为方便而购买了电子化正版图书。（Kindle）
0	开篇就自我标榜不以族群为依据，到后面以非我族类之心对自元到清的“暴力性质”大加责罚。无非是老了一辈的阿姨学而已。
0	东野圭吾过一阵子 一定会出一本这样“毫无”的书
1	挺好看的，随着时代的变迁每个人物都饱满鲜活，每个人走到哪一步都取决于他边走边努力的勤奋和适应力。
1	女性从属到独立的心酸历程  这还算好命的
0	看了前两篇看不下去了。过分的溢美之辞，让人严重怀疑史料的真实性和作者的专业精神。谀媚！
0	让我对介川奖的质素起疑。
1	一直觉得对电影的喜好非常私人，从个人经验上看，两个无话不谈的挚友最容易发生分歧的地方还是在电影的好恶上。身边有对电影痴狂的朋友们，追随各大电影节好多年，一直以来也培养了跟着他们的榜单看电影的习惯，约了解了900个主角的人生了。没有看影评的经验，只好冒昧地给作者打个平平靠上的分数。
0	玛丽苏，读完之后满脑子都是“妈的智障”。
0	太多的望文生义，故弄玄虚，太多的bug作者自己都补不过来，但若不细想也挺好看的。
1	一本专业影评集。文笔一般，视角专业。
0	凉生，我们可不可以不这么作……
1	文字非常有诗意
0	抱着极大的期待去读这本『仮面の告白』，然后才发现原来是三岛由纪夫的自白书。年少时期就与一般孩子不同，到学生时代爱上男人强健体魄，到大学时和园子恋爱，到园子和别人结婚后偷偷与她约会。这简直就是一本关于少年的变态成长记录册。果然日本大师级别的作家都是这水平的！！
0	看到简介，我笑了，那段没有电脑的岁月我是怎么熬过来的，其实可以选择玄幻小说的
1	整本书并非如封面一样，像是一本趣味性的研究电影史学著作，甚至全书真正与电影史相关的内容也不算多。这本书的主要作用点是为电影史学研究打开了另外一扇窗户，或是提供一把通向更广泛意义上的电影史学研究的钥匙。文末，几位学者所言真诚，他们面对当下中国电影史研究现状多了几分无奈，但依然对未来充满希望。实际上，也正是这本书，多多少少让我谅解了对程季华，李少白，包括钟大丰的著作的不满。毕竟，认识还是一个呈阶梯状发展的过程，这条路路还远呢。
0	太长了。弃文。非白的性格转变太奇怪。还是喜欢木槿和非珏再一起
0	也真是佩服米国人扯的这些能耐
0	亏得嗷嗷推荐…这种少女文学已经让我看到开头就知道结局了…
0	快写成故事会了
1	我实在太太太喜欢这本书了，嗯，是因为共鸣了吗？
1	言论多以时事为立题，遂多有过时，然思考方式令人收益颇多，且平淡透彻，不失为经济学入门级读物。
0	要是想写推理，那就请写推理。
1	坐在我对面的有故事的男同事！
1	武侠情结
1	額 寫得很有希望。
1	写了那些大师的末路，凄凄惨惨戚戚
1	基本是把第一本的东西又更加深入的讲了一遍，关于人物和范式的那几章挺有用。【然而还是不会写】
0	得罪我的人都去死系列……
1	多一星因为你还年轻
0	槽点太多太多了，写家人的几篇，还只是做作而已，写同龄人的基本上是：小时候比我牛逼的现在在镇上当广播员工资一千块嫉妒死我了；大学的时候活得比我精彩的（还是比我这个小镇青年低端得多的山村青年）当了乡村教师还死了，而我在北京奋斗出了自己的一片天；唉呀我这些“朋友”怎么都能那么活呢怎么不学学我的成功路呢？
1	入门读物
0	为什么要出书？
1	终于把他读完了
1	苏联的解体让人震惊，写的真好，值得一读
1	地狱中绽放的花朵，也能让人看见天堂。愿安息。
0	2006 因为是考研的参考书，所以看得很仔细。原著绝对是不可多得的佳作，但中文版的翻译和编辑简直是在犯罪！
0	阴谋论！垃圾！
1	去医院路上，从医院回家路上，两口气读完。读台版时还没看到“もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～-1991”，这次读到导演写的，感觉很好。译文总体不如台版，台版读起来真像导演温柔地说话。
1	很期待长篇。
0	看了几十页真的看不下去了！情节一般，不知道是不能理解所表达的情感还是其他的…总之，我再也不相信什么最佳小说了…
0	伊坂的书竟然能让我读不下去，汽车对话这个梗作为点缀控制下篇幅会比较有趣，但在本书中占比重太大了。这一大块东西删了对剧情没有任何影响，臃肿而无聊
0	没有上一本写的好。。。
1	本丢彼拉多的不幸故事
1	此地甚好。文人而有情怀，有所不为。
1	哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编，葛兆光、邓小南、李伯重、赵世瑜等20位中国史专家撰文推荐，西方顶尖学者写给普通读者的全新中国通史。
1	人与影像互为尺度
0	标题太窄，结论太宽松。不加推敲地引用马克·波罗，并将其与中国典籍叙述上的矛盾归结于宋元之交的社会风貌差异，这一点令全书的可靠性大打折扣。
1	很好的电影入门教材，确实，电影是最好的老师。
1	作者洋洋洒洒将5000年金融发展史同社会文化领域互动铺陈在我们面前，其中有精彩的开拓故事、思想家们的伟大创新，也有王朝兴衰沉浮，和个人的命运跌宕起伏，让人沉醉其中，应接不暇。在一个个金融产品创新背后，是金融思想发展与演进，是人类一步步拓展对时间价值的认知边界。
0	恩，感觉一般
1	要看，你们一定要看！像一部安东尼奥尼的电影。
1	翻了几页 ~留着路上看~
0	抄袭，女主一路金手指开挂，谁得罪她谁倒霉。虽然一开始觉得对于坏人就该这样子，但是不停有配角死去，而且死的方法各种吓人，到后来我也看得吃不消了。感情戏过少，变态过多，如果喜欢看复仇，可以一看。
0	其实我没读过，我只想表达一下疑惑：郎咸平的智商为什么那么低？
0	慕名翻一下，这位极好卖弄夹生货色……浅人其视陆秋槎何？
0	我一直不明白时日不多的人怎么那么能折磨自己折腾爱人，就不能与爱人好好度过仅剩的一丁点儿时光？人都要死了就对自己自私一点又何妨，总之这是两个固执的让人无语的人谈了一场蓝色生死恋的故事
1	历尽磨难终平静……
0	2015-4：小女生的心灵鸡汤 瞅了两眼就转卖了
1	像自由一样美丽
0	整本书唯独作者对那段真实历史的解释和分析最精彩，这到让我想起了碧血剑中的袁崇焕传，果如人言，历史往往比小说更精彩。
1	我以为会有一条条的罪名列出来，结果没有。实际上评论的语言都很少，不过法拉奇的所有描写记录却都是评论，她的描写都说明了自己的态度。娱乐圈的东西，多少年来，依然还是那些。隐婚，离婚，不结婚，私生子，嗑药，炒作，绯闻，潜规则上位。。。无非如此
0	完全不理解这个高分哪来的
1	比利怀尔德式的触动。老头的性格在访谈里面显示的淋漓尽致，我等粉丝的必备读物。不过有位影评人说看这本书如同上电影学校，未免有些过誉。
1	美编把骑驴听成了骑鱼？哈哈哈哈哈哈……
0	我也曾非主流
0	果然畅销书都没法读
1	漫步京城 衷情陡变 简直满目疮痍
0	读了70%，是在读不下去了！
1	后知后觉，不知不觉
0	反正我是读不下去，怎么评价这么高？
0	not my type
0	满满的流水账，但作者辞职的勇气可嘉
1	一部电影史的翔实读本
0	隐约记得读过，好像有从火车上跳下来扑到男猪怀抱的片段……=口=
0	一定要对英国文学黏熟才行，否则就很无感。“人家的书店”
1	谢尔曼法荒唐可笑，如果我的国家想下地狱，我就在此帮它一把——霍姆斯
0	做到了真矫情
1	能把看电影这样的爱好玩儿成这样很牛啊。
0	我最喜欢商人和炼金术士之门，有点一千零一夜的味道。其他的短篇一般般。
0	对舞女的故事特无感，可惜作者的好文笔了。
1	很有用啊！簡單清楚
0	目前很难读进去，希望改天可以
0	这是我读过最有负能量的书了
1	天才之作。精彩之处也就是它备受指责的地方：作者更多的是靠感官而非材料。看上去违背了史家的研究路数，但恰恰是最好最紧密也最天才的思想史。读此书之后才发现如此书写思想史是可行的：揣摩人物的心理和历史背景下的不自觉的抉择。特别是最后一章，颠覆了我们一直以来接受的教育和视角。很难读，非常绑！
0	连长途飞行都读不下去，没有电视剧十分之一吸引人
0	烂！！
1	我就静静的在旁边看着你们所有人作死
0	只是冲着书名浏览了部分，真的很烂。。。一个叫栖月的女主角已经充分暴露了这是做作老套词藻堆叠的艳情伪小清新的故事。
0	呵呵
1	不错，这书是我看了刘易斯在毕业上的演说而感兴趣的.本书真是的反映了再次贷危机的过程中，小人物对危机的洞察.
0	摻雜私貨甚多。且描寫單薄，大多數是腦補，而且腦補也不合理。男主視角過多，女主視角欠缺。整個的感覺就是一種沙文主義傾向嚴重的YY. 看完不僅無法讓人感到北宋市井繁華，也感受不到政治局勢起伏跌宕的驚心動魄。亦感覺不到男女主之間情深意重，只覺得男主是那種想要護著妹子卻眼高手低的銀樣镴槍頭。完全可以理解為毛說米蘭的《柔福帝姬》遠超此書了，雖然朕不待見米蘭的書，倒也不得不說，的確甩此書好幾條大街。╮(╯_╰)╭
1	前一半都极为精彩，后面也水准很高，总体绝对对得起这个书名。在科幻的外表下，有些篇目中的人文气息带给人的震撼极深。
0	读了30页，看不下去，弃。
0	这位老师中学时代的作文分数一定很高吧
1	除了有些啰嗦外，故事性还是蛮好的，西班牙的财富都是用印第安人的血堆起来的。
0	幼儿园小朋友才相信的幼稚至极典型玛丽苏
0	她只能写她身边的行当，书信中那种离别和不安全感赘繁肿胀，没有展现出不同于男人的智慧，却把仅高过六岁孩童的情商一遍遍拿出来炫耀
0	本来一分也不想给，貌似必须打一星，好无奈
1	地图史更是世界史，地图绘制图像的变迁是人类认知的变迁，更是权利的变迁，从神到国家再到人，地图也是人对空间与异域想象的历史！
0	是我老了还是咋的 真觉得太狗血了
0	大概是要先去看片子才有感觉吧。
0	简直浪费了我一下午时间。什么玩意儿！
1	初看此书颇为震惊。作者从日本史料这一独特的角度去看中国的抗战，所得到的证据就如同“那些赞美者也不得不承认的错误，那些批判者也不得不承认的成就”一样可信和有价值。在此书中，更加可以看到真正的“中国的脊梁”，那些为国牺牲的人，全部都是百姓啊。死亡面前，家国面前，无人退缩。现在，我们还有多少人，有这种精神？
1	完美的行文措辞，完美的情节，完美的历史背景，完美的男女搭配，几乎符合我所有的理想。到现在也还是很喜欢，因为人物刻画的有血有肉，情节铺陈也比较合理，容易引起共鸣。
0	烂书
1	治大国若烹小鲜
0	无聊的时候看看也行
1	all to one 整体性原则 逼着自己写
0	男主女主都有病，总体来说，作者没有逻辑。
0	不喜欢的文字
0	一定要吐槽下，看到一半就知道女主是代孕妈妈，再看到一半就知道女主的姐姐是女主的妈妈，太TM狗血了吧！！
1	甚好，无论是访谈还是论文质量都很高，翻译赞一个。如果能多一些影片访谈就好了。期待有后续的阿巴斯的书出来。
1	毕竟不是莱昂内百分百的粉  有些片有些事不咋感兴趣  还有翻译也不尽如人意
0	对于一个不怎么了解日本历史的人来说，这本书实在不是一个好选择。更多的是作者自己的感想，结构有些散乱，文笔实在普通。单从感悟来讲，有些浅薄。
1	很有意思，也很好读，字里行间可以窥见莫老的精神世界。我几乎是在卫生间读完的，一边读一边揣摩莫老的OS。他说话贱贱的，很有技巧但也敢说。感觉他每遇到一个合作者，都有一个严苛的专业度评比小剧场：“他很专业，大好人” “他倒不能说没才华，但是很不专业，竟然不去录音现场，渣渣” （作者存在感太强，大KY，斯特里普脑残粉，简直给偶像招黑，扣一分）
0	坚持看完觉得自己好厉害，青春热血什么的都不适合看了吧
0	垃圾
0	真扯，老外说话真啰嗦
1	新星很给力！
1	有一些观点非常非常震撼
1	大师远去，那个激动人心的时代；先生之风，那些永志不忘的人们！
1	侯孝贤的语言说服力不在语言本身。
1	启蒙！
0	《理财教程》写着写着就变成《会计入门》，不难看出作者更多的是在炫耀自己的金融知识和堆砌专业名词，而不是本着从读者的角度来写一本书，或许你金融知识很屌，但是跟读者有毛关系？好好学习一下黑兹利特好么，差评！
0	实在读不进去啊。
1	比较实用，但还不够细化。
1	深感佩服
1	戴老师的文章 真的很难读 图书馆里看一个下午也不不能读完一篇 未读完先标记
1	非常棒。但幻想与科幻还有奇幻之间的界限好像并不清晰啊。
1	行为金融学越来越受到关注，从心理学角度解析金融市场运行背后的东西，引人入胜，欲罢不能啊！
1	兩個犀利的人兒啊
1	作为影评书是相当不错的，评价的很客观公正，摆事实、讲道理、拿历史、做对比……应该是职业的独立影评家。在《一代宗师3D》电影演讲中，我和徐皓峰导演曾经交流过一些，觉得他是个很有才华年轻的人，知道的也多，无论是他现在做编剧还是影评人，是不可多得的人才
1	真是实诚人！
1	今年第一本打五星的书，杰作。
0	当年的同桌很喜欢明晓溪 看了一本觉得很多人瞎了狗眼
1	经典教材
0	一开始描述厦门的那段产生同理感买的一本书，一下午读完，很不喜欢作者对各类酒店干巴巴的描述（觉得图片比文字更适合用来描述这个系列的书籍）看得无法产生想象力，心疼买书钱
1	又看了一遍，可以看着中文想英文了
1	六星作，可以说是最理想的那类历史人物传记了，深度广度与文笔俱佳，无论个人奋斗还是历史进程都堪称波澜壮阔。托洛茨基的一生体现了左翼斗争的极端程度，也代表了左翼斗争的人格高度。作者作为托派，非常熟悉苏联的内部发展逻辑和理论路径，所做分析比起西方出于道德和意识形态的批判更加中肯，力荐之
0	三流故事
1	分享经济具有巨大的潜力来解决今天的经济中存在贫富差距的问题，用民主化的方式实现更高的生活水平，它是通过发展市场而不是压制市场来实现的。
0	像我这种没读过多少外国小说的基本可以不用看了
0	底下某些人的逻辑也是醉了，对那么多译文错误选择视而不见反倒对批评者用小号大号斤斤计较。怎么是要人身攻击么？对书的品鉴你有你审丑没下限的权利，我也有批判翻译杂乱差的权利。倘若是只有一边倒的五星好评一边倒的满嘴好话倒得让人好好想想是不是水军出没又在胡搅蛮缠了。
1	北京~~ ~~ ~~~  ~。~
1	你需要一个理由说服自己继续读下去。
1	直觉得在读聊斋，或者话本。
1	人类啊，真的毫无希望了……
1	沈联涛在“财经”杂志上的专栏也很不错
1	引人入胜的情节，意味深长的结尾。
0	我更喜欢《柜中美人》这个名字，胭脂醉太没有辨识度，不好。女主的性格其实是很糟糕的，但是水合把她们写得很可爱，我很喜欢。只是开篇的惊艳之后，难免落于俗套，所以最后只是草草看到结局。
1	无法言喻的沉重，无所谓每个人是否都会被生活打败，因为生活根本不在乎。
1	要在实践中好好留意一下非理性的决策
1	我爱您。这是我犯下的唯一罪过。
1	构思巧妙，结构奇特，制作精致......我都不知道该把这本书归入哪一类，不过确实给了我截然不同的独特的阅读体验。不赖。
1	大概这个阶段很适合读托宾~其实这个翻译已经算差了
0	已经不喜欢看这样的文了
0	一般
0	2星给译者。原著的观点一般但也值得尊重，译者对这段历史的理解根本无法企及原作者，译者注更是disaster。
0	可能作者就是将自己在网上Po的内容直接收集出书？我觉得这本书的内容，放在微博营销，微信平台，博客之类的自媒体里更加适合。比如如果我在旅游网站或者微博上看到这里面某章节的内容，很有可能会觉得“哇哦有点意思”，然后转发或者收藏已做参考。但是作为一本书……总之我15分钟扫完了，内容一瞄就大致把握，然而并没有想重新回过头来看。 最后的感想是：看完明白了不同的媒体它所适合承载的内容是不一样的。如果自媒体的内容想出书，那么不针对“书”这一媒体特性将内容稍加修改，我认为是不负责任的行为=.=
0	读着这本书，我仿佛回到了自己蛋疼的去些文艺小青年的博客看他们拍些文艺的照片配上些文艺的同时不知所云的照片注释的青春期——而我已不忍回望这个年代...
0	超级玛丽苏，怎么看怎么都像女主的YY。
1	早上浑浑噩噩的上完导师的课，回来躺在床上看林达编著的《像自由一样美丽》。在充满恐惧和邪恶的纳粹集中营里，十来岁的孩子在弗利德这样的艺术家的指导之下，画画和写诗，他们虽然弱小，却在美的教育下坚持善良。
0	书里的男性角色大概都可以去死一死了 不过最后却是女主死了 也挺爽的
1	很赞啊
0	不好看
0	比《来不及》差了好多，写得太乱了。
1	社会意义大于史学价值，无奈有那么多对这一切无动于衷的中国人，难怪这社会如此糟糕，大到家仇国恨小到摔倒的老人和被践踏的孩子，社会责任感的丧失让人无力承担这一切
1	在图书馆摸到的，很喜欢
1	多角度论证和强调私有产权的意义
1	动物精神的部分写的不错，后面的就有点虚。
0	其实是买错了 比较喜欢冬季市场 不喜欢空战
1	第一次认真读这本书是在4年前一个4月的下午，坐在南城某条胡同表姨家小院门口。胡同里有老外坐着人力车跟我打招呼，放学回来的侄女一路蹦蹦跳跳迈进家门。第二天查了好多资料去书里还在的地方转了一圈，所有书里感动我的内容以一种极其难忘的姿态，牵着我对这个城市有着如故乡般的眷恋。
0	不知所云，挂禅头卖狗肉。
1	确实简单易懂
1	举重若轻的写出一个时代
0	实在是太长了
0	冒瀆。
0	此书打分这么高，就是怪咖了下人类历史，显得新颖些批判些，其实谈的问题都不能算正确，有些连常识都没有。
0	一方面，理念的进步一定是从少数人开始的，所以思想的市场很重要，垄断一种声音是恐怖的；另一方面，从长期看，普通人的理念比精英的理念更重要，社会变革一定是（也只能是）全民之事。
0	什么鬼……
0	难看死了，就是玛丽苏，金手指，开挂
0	有的作者不用装老外，因为他本来就是老外。例如：“幾年後上海黃浦江畔為他豎起了一座塑像，便反映了民眾對他的崇敬。”看看类似这种说法，谁能明白这个老外到底是世故还是天真？
1	全新的知识
1	读了97版。不太确认是否适合普通影迷。待再读第11版。
0	不知所云
0	其实淡淡的。就想家里年长的老人，不会绘声绘色地讲故事一样。平铺直叙。可能是一本好书，可惜了我整个年纪的浮躁，没能仔细品。
1	我们总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。
0	年少时的傻逼时光谁都有么哈哈哈
0	初恋中的人总会介意很多，比如缘起、其他乱入者，因为太纯粹，所以一粒沙都显得那么碍眼。
0	有点中二，这也能进豆瓣高分书2500本？特发此评以示不满
0	不知道在讲些什么
1	虽为一家之言，不过很有启发
1	高中时候读的，当年班里几个男生都在追吕思勉的书来看…现在看看觉得有点不可思议。
0	挺失望的，是顾漫现在名头太响了还是怎么样，这都有8点几分。依然有顾漫式的小温情和小搞笑，但整体又真的不行。
1	《自由与繁荣的国度》是我的自由主义启蒙书之一，看了之后才读的哈耶克。米塞斯坚定反对社会主义方案，反对左派的理想主义幼稚病，在这本《官僚体制》里依然给我留下深刻的印象。没办法，就是喜欢奥地利学派论辩时的果敢。
1	读这本书，因为它的分量和真实。
0	轻松小文。略显丧失。
0	和印度去十次都不够，一个闻儿，要是写文章的文笔都是这样这样，能把人...
1	亲王大名就是作品的保证……半日读毕，畅快淋漓！祥瑞御免……
0	好容易第二本，我给出了对狗血青春脑残言情小说难得的好评，这大结局又来雷我...一个斡旋于各种男人中间莫名其妙相信血浓于水还被人喜欢有如神助的姑娘...她她她谈什么不受眷顾只靠自己的努力..><
1	赞
0	絮叨的癔症。
0	不喜欢 刚开始因为书名吸引我 然后看了几章便不想往下看  可能对作者对同行者的态度不喜。  而且游记的书  本就不喜欢  感觉 地方 一定要自己亲自去感受
1	绝顶好书
0	几乎没有阅读的价值，去百度百科看看那些思想家的词条，也要比阅读这本书好得多
1	太好看了吧！！！强烈推荐啊！
1	讲课的音频很不错
1	内容充实且不浮躁，装帧非常漂亮，剧照和手稿的照片很清晰。
1	挺有启发的一本书。从人物和结构层面讲述了剧本创作的逻辑，推荐的卡片大法非常实用。在镜头感的表达上有一定启发：把你脑海中的画面用文字描述出来，即是你心中的镜头。
1	新的生路
1	世界充满了恶意，人心永远脆弱，希望只是属于人自己的
0	10年看的，完全没记忆。真是平淡没新意的令人发指啊。
0	虽然雨果是大文豪，不过看来，我们是注定有缘无分了。。读不出好啊
1	一个人在房间里把它看完了。就像他说的   我一个人在房间里。
1	比老板多了两篇文章，纸质变差，还卖的贵死了。据说带戴锦华老师的最新动向是转眼第三世界电影理论，也蛮期待她的新作的，
0	故弄玄虚
0	看了书的封面和标题才买的，内容真让人失望，都是废话，伪文艺，流水账！简直侮辱了书名那句话！
0	唔，学习了湘军各位大人的信函和奏折，领略了不少做人的道理呢。
1	米兰的文实在是良心推荐。有一种揭发历史秘辛的感觉。文字感和历史感实在是胜普通文章太多。怜爱公主，感伤怀吉，感慨这个时代的悲与欢。
0	也就那样
1	是不是最好的商业书我觉得是个噱头。但是里面12个故事还都是商业环境里的典型事件，读来也颇为有趣
1	负责图片排版的应该是个智障
0	女主太白痴，受不了
0	我不明白这么一个披着哲学外衣而愤世嫉俗的情色小说怎么就世界名著了？？？果然drunby无国界，翻看了下别人的评论都tm说看不懂，看不懂你们丫给5星？凸
0	写得这么浅为啥能有这么大发行量。。
1	好想拿个小本本把所有夸男神腓特烈的话都记下来／原本以为奥地利、包括波西米亚，甚至是波兰，都有成为“德意志”的可能性，可阅读本书发现连德意志的建立都是1848年以来风卷残云般由一系列偶然构成的／普鲁士溶解在德意志中确实是事实，可其原因却没在此被分析得很透彻／论文本来想讨论统一到底更注重民族还是注重历史根源，可发现“统一”可能根本就是一个伪问题。本书在此未着色更多，理所应当地将其归结为民族主义
0	虽然无法理解这种强取豪夺的感情，但不可否认，他们让我想起了一些事情，也触动了。执念无形，一旦物化，变成了他人眼中不可理喻的偏执，我需要的偏执。
1	十星，慢慢地看完了，写得太好了太好了，全面喜欢，充满诗意的悲观，“虽然我不认识胡迁，但我感觉失去了一个朋友”这时我有想哭的感觉。“周围昏黑一片，一种莫名的恐惧，好像黑暗在握着刀逼近我。”截了很多图就像看一部十分喜欢的剧那样看完后失落又满足，谢谢你胡迁，去他妈卖批的世界，她配不上你
1	假如还有任何人可以挽救我，那也只有你了。现在一切都离我而去，剩下的只有你的善良。我不能再继续糟蹋你的生命。
1	足足看了两周，一开篇就很吸引我。一路看到改革开放的进程，非常有意思。看了这本才知道原来政策是可以这样解读，原来真的可以把人民日报新闻联播这样的东西逐字分析运用得活色生香...咳。换个角度看问题原来可以这样。虽然还是有文字浪漫的地方，但总体还是很真实。
1	挪威的森林不是纯爱小说，这本才是。
0	今天我上班。。。我在大堂里开着公司电脑上着论坛把这本翻完了。青春文学就是容易戳中G点，回想起自己的学生时代就更有代入感了，玩的都是套路。写的并不好，太过玛丽苏，私以为没法和桐华比。
0	看得好吃力
1	裴玄静失去了李贺，又失去了崔淼，禾娘死了，李弥也不知所踪，好奇下一部作者该怎么开展小说？
0	和这帮狗婊子相比，琼瑶的作品都是世界级的
1	自然史与人类史的完美结合，文明史与全球史的完美交融。一部大历史在手，能让你看到从大爆炸到今天的所有~还记得斯塔夫里阿诺斯的《全球通史》吗？副标题是从史前史到21世纪，大历史比她的范围更广阔。大历史作为一种历史进程的解读，超越意识形态和阶级，展示的是寻常课本上见不到的历史视角。
0	高富帅十年买春守得云开见月明；白富美爱恨纠缠欲迎还拒终美满。
1	人总是希望通过努力来弥补自身的缺陷，奇怪的是这种努力一直被视为美德。现实世界是肮脏残忍又忽然充满美好的瞬间。没有超级英雄，只有一堆如无头苍蝇般横冲直撞的平凡人和清楚知道自己未来方向的清醒者。 赞同作者的观点，看到这个不完美的世界正是因为不完美才变得如此丰富多彩。在不完美的前提下才需要提升自我来努力追寻那个极致完美的目标。 生活中又哪有完美，哪有超人拯救世界。不完美的世界，恰恰有一点点小惊喜，奇迹的苗头都会让我们感到生活的美好。
0	事实是这样的，这是一本马后炮的书。
0	到后面才有文从字顺的感觉，无奈是考证素材少，bug多。这本书完全可以写的更饱满的，空乏到差点当成小学h刊来读。和尾鱼比还差点意思。
1	所谓好书，就是读完庆幸没有错失，再读仍有甘香之味咀嚼。
1	理查德·林克莱特、亚利桑德罗·冈萨雷斯、库斯图里卡、山姆·门德斯的访谈有干货，很有启发性。
1	叙事学那一章写得最好。
0	怎么这个叫丁丁虫的人每次翻译的书都这么难看啊，真是服了。
1	讀不懂的拉康。
1	早上五点辗转反侧起身后，于书架上拿了这本书，以为自己早就看过这本书了，没想到看过的其实只是电影。
0	假！
1	古代公案小说和西方侦探小说相结合的伟大而成功的尝试。我国古代公案小说，诡异有余，而推理极其不严谨。《三侠五义》里的包公断案基本看脸。西方侦探小说，贵在强大的证据流和推理链。本书出自西方人之手，却汉化得厉害。推理仍旧是硬伤，但无法掩盖高先生深厚的学养所带来的文化氛围——大唐傲人的文治武功。在所有故事里，我最喜欢《迷宫案》，本故事多案齐发，看似凌乱的线索被作者整理得有条不紊。其中把中国元素运用得淋漓尽致：诗、画、迷宫（八阵图）。此外，像极了横沟正史风格的《柳园图》，刻画了南朝士族大家在唐代的衰微，用一首歌谶串联起谋杀案，可谓历史与悬疑的完美结合。《朝云观》、《紫光寺》讽刺唐代佛道的腐败，《玉珠串》涉及宫廷斗争，《御珠案》中的血祭、《黑狐狸》中的狐狸崇拜，都反映了民间信仰。本书可谓杰作也。
0	男猪主角的性格都不大喜欢，半夜三更看到女主角有狂想症时，生出一种变成恐怖小说的赶脚...
1	电影剪辑小入门。
0	对俄国文学感到种种不适应，看在反乌托邦三部曲的份上...
1	小时候觉得可好看了，居然是外国人写滴
1	终于搞清楚犹太人和阿拉伯人之间的爱恨情仇了
1	很喜欢看这种无厘头风格的小说，同时也给读者带来一些不同世俗角度的联想机会。
1	一气呵成！《行尸走肉》般的画面感。不过不少地方的插入语还是有些无聊。
1	电影是什么的读解！
0	简而言之，作者就是在YY人类社会以及感情
0	到底该不该废除死刑，没有完美的审判，也没有绝对公正的刑罚
0	女主是有着一颗绿茶婊的心干着bitch一样的行径还要故作清高故作高傲，真是矫情的可以，实在受不了了。我想吐！原谅我说了粗话。
1	大爱保罗文笔的细腻和魔幻风格，接着看《纽约三部曲》。
0	吓死我了。不能接受大灰狼的文。。但是我好想都看过了。。对自己真的很无语
0	叙事有点混乱，没有想象当中那么好
0	一堆bug，不忍直视
1	金融系统的出现，在跨文化背景下的研究，十分有趣。知识量大。
0	开始我还不信……这翻译真的是……
0	豪门，家族恩怨，上半本第一人称下半本第三人称的鬼设定，强取豪夺，顾西爵的书并没有市场对她的评价那么好
0	有奇思妙想但未经雕琢，好像矿石。和特德蒋不知差了几个世界。
1	此集也有不少经典脸谱人物。
0	真的很烂很烂很烂。。。千万不要看！二逼女主！
1	分数变高了哟><
0	太一般了，不知节制的意识流。不值得看完
1	这本好像已经烂了……
1	如此轻易被吸引，陪我度过最难熬的夜晚。苏童的风格来源于此，他能说不是吗？
1	看这书收获颇丰，值得一读，书中列举了几大主流影评方向，尽管会有很多专业术语，但不妨碍让人沉浸其中。
0	作者下笔怎么可以这么油滑！！每次他卖弄小聪明都令人无比讨厌！！就算史实也没有写清楚，很多明明重要的转折全都含糊其辞过去了。完全不诚恳的畅销书。
1	从内到外散发的独特气质：）
1	investment biker
0	拖沓啰嗦，我觉得这本书可以浓缩到十分之一，那样就会成为一本好书。
0	杠杆收购的主体一般是专业的金融投资公司，投资公司收购目标企业的目的是以合适的价钱买下公司，通过经营使公司增值，并通过财务杠杆增加投资收益。通常投资公司只出小部分的钱，资金大部分来自银行抵押借款、机构借款和发行垃圾债券（高利率高风险债券），由被收购公司的资产和未来现金流量及收益作担保并用来还本付息。
1	中国文化史。作者似乎是王小波在匹兹堡大学的导师。
1	这才真是『大家写给大家看的书』。取精用宏深入浅出，是中国社会文化发展的一部简史。合适各种层面的读者，强烈推荐。很值得读，知道『我们』是怎么来的，『汉族』这个概念是怎么来的，我们今天以为的各种『自古以来』都是怎么来的。
0	韩寒进步太多了，至少现在也知道自己学识浅薄，不掉书袋，不矫情会用大白话了。说他代笔的人你们脑子进水了吧。
0	终于在学妹的撺掇下手抖着翻完了阿姨的大♂作.我想，单就史料的选择而言，如果一个人不专修历史学，恐怕读读这部书也够了；当然，这是因为（刘所剿袭的）底本优秀的原因.但书文白夹杂，佶屈聱牙，这实在太糟糕了.还有，简介中“其中缺少一种最古老最重要的历史宪制演变的历史”句，似乎又太武断，市面上亦有《中国宪政百年史纲》之类.
1	我最喜欢的作家之一。
0	受不了这种绝世美人玛丽苏
0	抄袭被赶出晋江，豆瓣你推荐个毛线啊
1	前前后后花了好几个月的时间才看完，一拿起来就放不下。很好看。
1	这本书，我越看越感动。 2012春节读书
1	世界对你最最重要的要求是勇气
0	所谓的青年旅舍早就沦为名为文艺实则装逼的2逼青年们的集散地了，话说为何我一看到这些文艺贩子们怒火就不由地从两肋油然而生呢？是因为他们长得太丑？
0	作得不明所以
1	王家卫
0	只能说名头越大失望越大，深度不够，没有创见
1	初看极其困难，细想可能是因为名字都很长看起来很反感。故事很纤细，恰如其分的知识分子心理描写，很有趣的是用所谓新英格兰人在欧洲各个城市的分布去串联Henry几年的游历。而且在后半部分书中很明显能感觉到亨利的老态，正如他也在后文所说的，产生了朽的状态。几段和男女之间的感情描写，若有似无，最让人印象深刻的是康斯坦斯，那种两份孤独相互依傍但却又让人惊恐的亲密感，被Henry描述出来，直到最后烧信、抛衣达到一个情绪的高潮，让人看了唏嘘。读到中段才发现Henry James确有其人，再看后半段不由站在一种非虚拟历史环境的角度去读，不知道为什么好像可以读得更快，可能更把他当作一个真人而非虚构主人公了吧，虽然托宾写得是托宾笔下的Henry，而非见得是那个真实的Henry。最后，亨利在情感上真的太自私。
1	被封杀的抒情真是再合适不过了
1	中产阶级们在无聊之中探索爱情。想起前几天看到的一句话，大意是：你以为你苦苦追求的是爱情，其实那是你的贪欲。而最终剩下的，才是爱情。（这本短篇集的译后记写得特别好）
1	牛逼
0	误以为是十四阙的呢
0	The beat generation is so hard to comprehend, due to the different living condition and outlook of life.
1	翻译不知道是好几个人分工的还是怎么的，翻译很多不一致的地方，“维特鲁威”的名字时而是“维特鲁维特”
0	终于可以说是读过安妮宝贝的人了，也终于可以理直气壮地说她差了。对于这书就一点：小说里的所有人物说话都一个语气，读着不觉得很失败吗？反正我觉得很失败，是文学的失败，如果这也能算文学的话。哦还有，写作以前先好好学学语法，不要写出看起来像那么回事儿其实语病一坨的句子。
1	这本不错
0	故事情节很像读过的一本畅销小说，只是忘记书名。
0	啥玩意兒啊這（完整版）
0	烂书。
1	历时半年，读完了。大涨知识。提炼作者方法上的基本点：1）政治制度是可以比较的，而且必须比较；2）不同文化下的制度不是不可理解和解释的，因为文化是持久的，但不是具体的。
1	好薄好小一本T T
1	又真诚又技术
0	玛丽苏
1	哈夫纳很清晰地将普鲁士和德意志进行了界定，对人们一贯的德意志是普鲁士的一脉相承的观念做了有理有据的否定。特别是对于为何威廉二世的“世界政策”会和俾斯麦的“大同盟”计划有着近乎难以想象的断裂的解释确实有让人恍然大悟之感——因为俾斯麦是普鲁士首相，而威廉二世是德皇。
1	第一卷最精彩，可以了解年鉴的方法和很多世界各地的物质生活历史，二三卷读的比较快琐碎的东西比多。
0	作者行文极其拖沓和啰嗦，花了大篇幅去阐述一个章节，归纳起来往往就一言两语。同时不超过五句话就引用一句名人名言。通篇给人感觉就像一个高中生在写作文，各种琐碎信息堆砌同时缺乏必要的逻辑连贯性，食之无味。被许倬云先生的推荐序吸引，一读之下，失望至极。
1	经典！
0	这种所谓的旅行笔记真的好恶心 去一些踩烂的地方拍一些傻逼兮兮毫无内容的照片再配上一些不痛不痒的文字 告诉你这就是旅行这就是青春这就是人生真谛 呸
0	书写得很张狂，电影会含蓄些
0	小时候不懂围城 现在对所谓大师依然是喜欢不起来 诚然文笔不错 然而满篇抖机灵 冷嘲热讽 叛逆少年般 怪我少见多怪 但钱先生似乎是个很讨厌的人⋯⋯
0	完全get不到哪里好看，比如第一个故事，一直在期待爆点，结果完全没有，翻着翻着，“吓，完啦？！”。好无趣
1	挺牛逼的，不过我看得肯定不全
1	文学就是抖掉情节之后剩下的东西
0	烂烂烂烂烂，不要再推荐这书了，行行好啊！
1	如果你和我一樣沒什麼文化...對中國的歷史幾乎沒有了解...在大談中國人的劣根性或者認為中國之歷史一言避之曰吃人前...還是讀基本通俗易讀的史書吧...
1	一种可将人狠狠摇撼的沉默。
0	弃之。我也不懂是我很久没看书的原因还是啥。这本书也没啥干货，无非是罗列一些现象，叙述一些采访，分析略少。很无聊的一本书。中信经管书橱上可作为摆设的又一力作。
1	居然批评我敬爱的吴宇森导演！
1	得到的启发是：激情和理想主义在商业经营中有百害而无一利；专心致志地做好一件事比铺开一大摊子比较不容易失败、但也难 因为人总是好大喜功又有贪欲；如果一个经营策略本身就错了 那其他方面再好也没用（又 通常若一个经营策略有很大缺陷还被执行 这公司其他地方也好不到哪里去）。中国市场真是跟美国和日本都完全不同 在这里政府关系再重要不过 而企业好像缺乏对竞争对手的尊重和对消费者的信赖 总之其实我觉得如果可以不要在这里做生意比较好w不过人为财死 谁让这里有十四亿消费者w
0	喜欢不起来
1	一口气看完，华尔街通史
0	抱歉，我真的不知道这个文在讲什么，当然有些段子不错，师生恋也是不错的梗，还是优秀的老师，但是，他爱她什么啊？文笔也是real烦，三观充斥着小时代的既视感，爱情的产生，莫名其妙，高分是怎么来的啊？
0	抄袭真好
0	即使是噱头，也缺少透彻的分析。思维不清晰，举例常常不切入主题。不推荐。
1	温暖，徐徐道来的故事
1	有启发，有些意思，待做笔记：怎样把握特定场合、人物、环境的味道——顺其势而为，营造着营造着自己就有感觉了；怎样积累人文素养；以及具体的一些操作层面上现场调度选人培养演员的技巧等
1	和导师交流的结果就是那个年代才真是大师频出的年代。此后再无大师…
0	表面风格下依然是狗血的情节，唯一不错的是顾漫小姐的流利文笔。
0	……………不就是一个小三上位未成功的故事么
1	能够雌雄同体是一件多么令人羡慕的事。
1	读到后面 就可见作者的写作力道
0	少女心玛丽苏，我居然还在评论里看见“荡气回肠~~~”。
1	在认识到荒谬世界的扭曲之后依旧保以外科医生般的理智冷静解剖. 对生的冷感和悲观反而使得他以电影表达“对生者死者灵魂的抚慰”. 现在自己对建筑也是有类似的寄托.
1	她回吻着。但从头到尾都没有丧失理智。也没有屈服于自己的情感。
1	属于一个特定的疯狂的时代的疯狂的人们。但那是人所向往的疯狂，疯狂着，自由着！
1	婚姻生活不是热恋般的激情，夫妻相爱，感情细水长流。甘璐和修文过去都有恋情，修文的更为热烈，归于婚姻生活，是爱情俩人走在一起，因为妻子是她，才要生孩子。
1	黑泽明与阿巴斯对话一段尤为经典，可惜太短且简略过了。原来阿巴斯也讨厌布列松。。
0	-5.0，并且坚决不添加武侠标签。
0	故事书，读与不读，皆无碍。
0	假死了
1	在中国改革开放浪潮中那些沉浮人生的真实写照，写得真好看
0	难以置信……我还一直期待着结尾男主角会对自己有所反思，结果，毫无反思还代言芙颂进行总结陈词：很幸福，后人会理解我们。What？芙颂一生被男主毁了好吗！芙颂最后是在以死抗争好吗！然而男主只记得自己单相思的痛苦，自己记录爱情的美好，他的爱情甚至不需要芙颂德任何参与，只需要作为一具美好的肉体供他欣赏供他占有就好了。最后还好意思把自己呈现为被害者，被上流社会孤立是因为别人不接受自己的爱情，还不忘把悲剧归结于社会不接受非婚性行为。拜托，男主本身就是男权社会的捍卫者，不然他怎么操控女主不当演员，怎么替女主代言销毁她的梦想的。男主简直是极品直男癌+渣男。这个故事要是从女性视角看估计就是：我的前任是极品吧
1	时间越长越喜欢，看着特别暖的一本书。我们的童年也是这样自言自语缓慢悠长的的吧。人过中年还能用小女孩的视角写出来真厉害！！！作者一定也藏着一颗孩童般纯美的心。
1	一年后再读新版，感受颇多。萨拉马戈和伯恩哈德这两个倾向一左一右的作家，却都是愤怒的作家。我爱他们，也许是因为我自己内心愤怒的欲望太难得到满足。
1	略乱，但有亮点。
1	灵！
0	小白
1	不错的教材
1	一只叫做”河马“的大黑猫，这个文学形象实在是刻画的太经典了
1	大师作品，刚入门的还是要慎读。
1	我就想说我记得作者不是应该是男的么？
1	这个真是低成本的大师镜头呀，一个好的镜头会说话
0	真心失望。读客再见。
1	我们活脱脱的 葬送了导演干净单纯的从影期许 庆幸我在为此挣扎
0	读完第一章就不想读了。在推论嬴政生父的逻辑推理过程中，论述了庄襄王的血统没有问题，居然就可以得出嬴政的血统没有问题，排除吕不韦是嬴政生父的结论，请问这是哪儿跟哪儿？！
0	扯淡 写得越来越单薄
1	我明白我已经没有多少青春可消耗了。
1	睡前故事，可是读罢神思久绕，反而睡不安稳了。很久没有从头到尾读完一本书了。明清之际真的太有趣了。美中不足就是错字太多，好像没编辑过一样…
0	可惜沦于表面了
1	喜欢~现实而且宏观地再现当时的社会形态，人们的心态
0	11.4……封面上作者名字写得太大了，完全没看出来是月上重火orz。刚开始读。11.5……看到女主围观男主跟其他女人H的时候……实在不能忍了，发生扔书窗外事件。
0	文章装逼到境界节操就自然碎了……更重要的是这是一本如果打一星不管你豆瓣用多久都有可能被封号删号的神书…所以必须前来评一评，感受一下作者呼风唤雨的威力
1	非常好的game theory入门教材！
1	可惜没有涉及到艾伦后期的作品。
0	莲花是很早以前买的，最近收拾书架才又发现，很惊讶居然自己还买过这本书。安妮宝贝的书，一直只看散文的。故事结构有点意思，但丝毫不影响这本书难以下咽。真的很好奇有多少人能从这里寻找到共鸣或者看到了一个引人入胜的新世界？
0	太蠢了吧
0	和故事会差不多的文笔，比起钱德勒布洛克这些大家，还差的远。人物刻画单薄，故事架构破碎，缺乏硬汉文学应有的浑厚苍凉的气场。
0	不咋样
1	小学
1	20世纪的文学绕不过卡夫卡
1	什么时候才能好好学日语啊，好想去早大哦
1	读《三杯茶》的时候，心情有些沮丧。勉强挺过了开篇攀山者的段落，渐渐就被吸引进这并非小说的真实故事中。 一个美国普通登山者，一如很多户外爱好者，爬山、失败，被当地村庄款待，承诺为当地建一所学校。 很多这种承诺理所当然被遗忘了，但是这个人却花了三年时间来实践这个承诺。 故事不需要很复
1	黑得漂亮
0	戏谑的口吻，几乎没有文学性可言，随处可见的小聪明和掉书袋。如果说是讽刺，那在这个段子横飞，网络群智的时代，这点讽刺实在算不上有什么力量。毫无营养的一本小说。。。
0	又暴力, 情商又低的流氓团伙... 为啥就被捧的那么高呢?
1	很多事或许都是相通的，找准方向，一头扎进去就是一辈子。——电影不是讲的，是拍的
1	经典，重温。
0	太难看了，连多看阅读那种平台上都有读者如此感慨。贵瓣评论一面倒，可怕。
1	野田 小津 唐纳德
1	没有非常戏剧化，意外地有些好看 #lib
1	完全西人的电影表格，不必认真，没一部中国电影。
1	明明是你的畜生踢翻了我的竹篮，你看这笔直的大道直通蓝天……感觉这戏文实在太赞了，承载了一整个时代的阴暗，厚重，华丽，腐朽与激情……大爱这本书。
0	没见过这么LJ的翻译
1	读完瞬间就哭了，是电影无法给我的震撼。
1	英文版转译，略显遗憾。
0	不喜欢
0	只有三王可看  后面全是民科文章
0	翻译的是啥狗屁不通的句子啊，一本书里超多的病句，不堪入目，多翻几页让人火大到想把书给撕了！！！真是糟践了那么好的一个日文小说。就这low逼的译者还有人给它唱赞歌，真不知道他们小学怎么凑合及格没留级的。这个翻译渣非常的高产，萝卜扔出来带着泥沙渣土就敢开火炖啊。无良的二渠道垃圾货。
1	有些地方有车轱辘话来回转的嫌疑。不过整体还是可以给人提供很多灵感的。
0	讲真是我自高中来读过的最差劲的书了，感觉豆瓣的书评评分和电影评分的真实度真的差太多。 这本书的作者从头到尾只有一个套路，我很穷大宽很穷，我们俩的生活就是各种蹭饭和各种装疯卖傻，我的故事都是装疯卖傻和蹭饭局里听来的。 刚刚开始看的第二个还是第一个故事在一刻里看过，偶尔看一篇觉得蛮治愈，可是通篇穷鬼无病呻吟我真的看不下去。 可能北漂的地下室一族会有共鸣？ 总之劝作者赚够了快点改行吧。
1	胜在通俗，不过给当代人立传最大的问题是专主还在，再加上涉及时政，褒贬评价，尺度不好拿捏。不过以吴老看改革开放三十年的目的还是达到了！
0	掏坟倒斗传美名，文革精神伴我行。老九腐儒不顶用，摸金还靠工农兵。
1	一个人的一生不知道要经受多少苦难才能遇见那幸福，一个人不知道要受到多大的伤害才会从此让自己收起所有真心，但是还请相信最终仍有美好结局。
1	非常棒。絮絮叨叨的两人，但那些对话却非常美。回头就去看电影。
0	這本寫得沒有《佛陀》那本好。同時推進世界各地的主線，還要貫穿八百年思想史，確實太不容易了。但硬傷是沒有突出軸心時代的核心與本質，碎片化的內容令人看起來覺得零碎且深度不夠。或許對於作者來說，這個題材是有點力不從心了。
0	事实证明，我真的不喜欢马尔克斯的小说，以后不会再尝试了，那个鸟笼的故事让我有点小感动。其他的也就消遣看看罢了
0	这书于我而言本来就魅力不够、 结果仅有的那点魅力也让朗读的人给毁了 给女主配音的一定是个叫床高手......靠
0	我找不到理由去喜欢。她的精神的挤迫角落，那时间性的生命静置和心灵视野的曲结在庸常的叙述中显得太单薄了。没有灵魂的灼热感，没有颤抖，没有光。如果说有一扇门是洞开的，那是她的贞节的逃逸，让她重又被拉回到现实这边来，可能注定是做一个不断打造她的钟形罩的人。遗憾这里的她真轻。
1	世间事，难在如何把握一个度。曲则全，洼则盈，少则得，多则惑。持而盈之，不若细水长流。道理是易懂的，只可惜知易行难。
1	很有意思的说
0	只有我觉得翻译得很粗糙吗
1	总算阅读的文风又有拓展了
1	即使还有很多文化嘈点不那么明白，这样的笑点密集程度已经不能自理了。译者真的很不容易，而且翻译质量也真的很好。
1	教材
0	除了个别段落外她对我来说还是一个专门令人昏昏欲睡而且复杂的要命的书的作家，- - 前戏太长。
0	不知道这种书有什么好看的
1	“有时候我觉得，我对将要失去他们的可能性过于忧心，以至于他们的存在也没有让我真正快乐过。”：（
0	其实真的不好看... 学术价值不高
1	在美国，漫漫长夜读黑奴贸易打发失眠，白天再打量我的葡萄牙同事，加勒比海同事，博茨瓦纳同事，思绪万千啊
0	简直差到极致。
0	又看了一遍，无感
0	怎么说呢 觉得有点作  男主可以再被虐一点 刚快到那个度了又上不去的感觉!
1	读的比较匆忙，内容记住的不多，更偏重于西方式的叙事哲学，业内术语比较多，需要一定的商业术语知识
0	本来没有看到香港那部分，我可以给这本书4星。因为我一开始对那段甩掉讨厌的旅伴深有感触。以至于我因为看这书，差点没下成地铁。但当我读到作者去了很多次香港，还是找不到海港城的时候，我脑子里充满了鄙夷。怎么能找不到呢，去了那么多次，闭着眼睛也能找到了吧。我就知道此书写的太夸张了。就想此书写的，对攻略又爱又恨，谁旅行完了都能写本攻略。我觉得谁都可以写这么一本书。
1	当初看的时候感觉不错
0	无论白夜行断掌事件还是糖果子弹还是向日葵不开的夏天都是唯美的黑暗感觉，但这个姐姐嫉妒妹妹相貌什么怨妇描写的真是黑的既恶心又无聊
1	想来打个分，没想到看到了作者自己写的短评，非常谦虚，感谢作者带来这么好的作品
0	恭喜你，xx也這麼想
0	劣质版唐泽雪穗，天天低级控诉式仇富还有男人围着她转，只能说这书有一个很不一样的世界观。
0	终于把这本赠书翻完了⋯⋯1.不怪李玉；2.其实电影版我觉得也不差，6.5分可以有；3.书5分。自恋又庸俗，啊，有毒。
1	震撼无比的图片，怀想那个年代，他们用生命保护着家园，今天的我们愧疚他们的太多。
0	看着很累，less is more。可这本书就是加了各种柴米油盐酱醋茶。两章就看不下去了。
0	无趣、无聊！竟然起了一个这么费正清式的名字，坑爹不浅呀
1	中国经济发展的成就大概不是它的经济制度有多么特殊，而是在一系列的弯路（大跃进、洋跃进）之后，开始实事求是，认识到自己理论和实践上的局限，一方面去虚心学习国外的制度而不考虑意识形态问题，另一方面在地方经济的探索中实现百花齐放，试错的成本降低。另外，中央对边缘地区的制度创新(分产到户)的逐渐默许，也是从社会主义经济平稳转型的因素之一。
1	1961年11月1日  明戈齐交给费里尼一本关于电影的草稿，被朱丽叶强行加入的两页还在，费里尼准备复印一份给她，因为她要过目研究，完全像以前那样读剧本。最后她面带忧郁的笑容把剧本还了回来。 "那么费里尼"她说"我们下辈子会再见面吗？"她这句话让我想哭，我感动的惊醒了。
0	哎  太失望了 开头还凑合 越看越无聊  最后是强压着才看完的....作者 其实你自己也写不下去了吧！！
0	我觉得吧，这种书，只要是个男滴，有点臭贫的精神，都能写出来
1	但求人生如初见。
0	两星不能再多了。都说现在游记水平参差不齐，这本就是就是拖后腿的。两星给前半部分日料，后面的流水账看完有种被骗的感觉。看了短评发现是作者和熟人的自娱自乐，仅仅一百多人刷出的8.2分真心指导性不大。现在出书的门槛都这么低了么。
1	竟然是村上君系列中最喜欢的一本，他故事里总有人物的崩塌，那种虚无和毁灭的无力感，描写的很微妙又很地道（笑），私以为这是比挪威森林更好的关于初恋的小说。
1	迷影段子史 哈哈
1	关于想拍却未拍成的电影，笔记中有的段落和意象在安东尼奥尼已拍的电影里出现了，他说:电影是对自我的发现，又说:不要试着找我。如果一直放大，真相就会分解消失，但是探索不会停止。希望再过几年再来重看你的电影。
1	大略看了一遍，回头深补
1	电影风格形成的原因和过程
0	祝娱乐圈谁谁谁生日快乐太多了，who tm cares
0	悲地不明所以
0	成就了一代傻逼。
1	薄薄的一本，读得憋屈坏了。病态也是人性的一部分啊。
0	看了看书评，原来我三观还是正的。里面的爱情都让人想吐想吐的。
0	成年人的童话书吧,看了目录就把情节猜得八九不离十了...
1	很久没读历史小说了，这本书，非常优秀，大家好好读一读。
1	革命者切的诞生笼罩在尘土飞扬的路上，他相信革命的终极是个人的解放，“革命的真正任务在于引导个人能力，革命并不是像有人说的那样，是集体意志的统一，是集体积极性的统一，相反，革命是对个人能力的解放。”
0	充满了马孔多和上校，短篇不是我的菜，也没有太大的意思。
1	舒服！精彩！
0	看完就忘飞机上了😀 只能说不是本不好的书 但是不推荐吧
0	渣烂到无法想象。就是我每天躺在床上睡不着YY的事啊。阿不，这种名字轻易YY不出来的
0	卖这么贵真你妈了逼糟蹋。
0	一开始就觉得很烂，因为评分奇高耐下性子看了三分之一还是觉得烂，真的应该相信自己不要坚持看完的。三观不正，其它部分也完全不合，智障还坚持直男癌，作者智力也达不到写这主题的要求，所谓的变天才那段浅薄而莫名，毫无干货（小说等级而言），装逼水准低于知乎平均水平却不断侧面渲染变得多厉害让人非常尴尬，很市井的路数。24比利也是这个作者，有种同样的尴尬感。
1	河南，关中，河朔，江南。要有巴蜀就很好了
1	…………………………………………公交车上边看边发呆好书……
0	写得很糟糕，如果是博士论文大概根本开不了题……
0	冲着是难得的穿三国小说看的，结果把我雷焦了...真敢写啊...另外求写手们别再黑周郎了好么！
0	除了偶尔有妙句出现 大部分都是拗口无趣的碎碎念 是翻译的问题吗…
1	才读完第一章！作者的考证分析真的是太精彩！
0	与其说是开放式，不如说是没头没尾，与其说是简洁，不如说是干涩
0	好无聊啊！！完全看不下去ORZZZZ。但是因为是名著...一忍再忍！完全没有《月色朦胧》好看！！茨威格还是看短篇吧...= =
1	不喜欢把这本书标上致敬的标签..只是值得被纪念..
1	看言情小说的年轻女孩子，谁能不读亦舒。而且，就算是言情，读亦舒和读琼瑶的，甚至是看aywawa的，长大了气质也会是有些不同的吧
0	其实在开篇的伊始已经与大马士革说再见了，所以想窥探大马士革文化的读者还是谨慎选择的比较好，作者的写作功底也有待提高
0	恕我愚钝
1	以前只听说胡导是老北京，原来胡导的家世也是不得了。。。。。。
0	P大的书有些特别喜欢，想给十星，有些真的看不下去，比如这本，风格如此多变的作者委实难得，但不可否认的是P大的笔触和立意很成熟，比一般的网络写手高很多。也许我不抱着耽美狼的心去看，反而能看到这本书的出彩之处吧
1	经典就是经典啊，对于军机处诞生过程的论述，对于军机处与皇帝之间的关系的论述，都是非常独到而有理的。白彬菊教授当年限于种种原因，只写到了嘉庆朝，这么多年过去了，再没有一本全面论述道光以后军机处的经典著作？军机处的头一百年，高效而富有活力，何以这种机制在晚清运转艰难？仿照军机处制度建立的总理衙门为何做不到军机处最初的成功？总之感觉军机处这个题目虽然研究多年，但应还有许多值得讨论的地方。
1	真的很冷静很理智，也很尖刻。陀思妥、布罗茨基、阿列克谢耶维奇，对泛俄罗斯文学的兴趣自初中以后又燃起了。
1	就是好看啊！！作者还有点小幽默，把行天和多田两人相处的故事讲的又萌又腐。行天这种性格乖张的人居然会对多田特别顺从，真是一物降一物啊，你们两个大叔快去结婚吧！
0	翻译和编辑质量比较差，实在是对不起三联的金字招牌~  强烈抵制看得又困又累的“英式中文”~  好书就是这样被毁掉的~
1	@渺1982  的书，翻看这本书的时候突然间明白了，自己为什么喜欢光与影，那是因为，我不能生活在那样透明的空气中。
0	失望
1	更爱这一本。
0	太烂了！！！逻辑不够，战争场面描写不够，主角的智慧描写那叫一个烂啊！！！根本没法和第一王妃比较！！！结局还让我巨莫名！！！
0	或许看这本书的时候年龄太小   只是觉得毛骨悚然加恶心
1	振聋发聩的大部头，同时可以作为不错的西方文化脉络梳理。芒福德遇见互联网肯定会很激动吧。
1	好多看不懂。
0	可以火车站里卖卖
0	明白作者想打造得高级一些,但是失败了……挺烦美成仙女一样的女主，意义何在？说服得了谁？
0	看了一小半真的看不下去……就是一个特工如何如何厉害，如何如何震慑一堆人……本来开头看感情还有点意思……到后面就乱七八糟了……完全就是，女主好厉害哦好厉害，男主也好厉害哦好厉害，其他人都是垃圾哦垃圾……木有了……
1	尽管盼着从此结束旅程而来，可在这里，总有新的旅程即将开始。
0	我弃了
0	没读完，也没兴趣读完。
0	看着很累，作者肯定是纯文学出身的，大段大段的考证之类的，引入了好多的古文。我们看小说图个愉悦，肯定是看情节和文笔，很遗憾，不咋地。果然晋江的官推不行。
1	力荐。写的和翻译的都很不错。几个长篇看的很爽。
1	一个原型理论和集体无意识的实际应用。
0	#全世界都想上女主系列#前几天和木酱吐槽说丁墨写言情就那样吧，想来只看过三本丁墨的我说这话有点底气不足，于是多看了一本，我又有新词来吐槽了233
1	年轻时，她曾经多么喜爱春日漫长的黄昏，感觉整个人生铺展在她眼前。
1	真是费脑细胞的写法_(:з」∠)_
0	垃圾书
0	像是没经验的小孩想象的韩剧爱情...虽然作者比我年纪要大...
1	顾准一生，真当得起不动声色四个字。吴敬琏的事还是要以后才能看清楚。其实吴晓波也挺！￥%￥的
0	作为普及读物还凑合，但考虑到39的标价，只能说很稀烂了
0	好装B的文，bug也太多了吧
1	前面的介绍报表分类只是基础，后面涉及到财务管理和公司战略的部分才是精华。
0	弃。
0	第一次读张宏杰的书，好失望啊，观点扯淡的一逼。
1	先强调音乐和画面的协调，最后用摒弃了音乐。话说做布列松的演员真难，都成了“模特”了，还有那么多要求。
0	想法不错，一上来还挺惊艳的，越看越不行，七拼八凑现学现卖的感觉，且文风恶俗，从头到尾毫无节制地贫嘴
0	只是喜欢这个名字，
0	据说罗斯特里尔这版是西方数百种毛传中最被推崇和最畅销的，于是拨冗随意翻看了几页，感觉相当糟糕：整个就是一本充斥着各种意识形态、有色眼镜、猎奇心态、道听途说和一厢情愿的意淫小说。
0	被占用了我原本就稀缺的时间，简单就能说明白的道理硬凑出了一本书
0	L201723-用否定别人的不对证明自己的正确，这个逻辑说服不了我。
1	恢弘大气，细节丰富，人物立体，绝对好书！
0	看的是kindle版的，看书很少有半途而废的，前些天看的《大而不倒》是一本，这本亦是一本，看不下去的原因是这本书讲的一点都不通俗，出现X、Y、A、B、P、$各种代名词，内容也讲的有点混乱，开始讲了之前看过的一些行为经济学例子，但又讲的不清不楚，立刻大失印象分，先放置在一边吧。评分仅为个人记录，未看完全本，约看了20%，参考意义有限。
1	金敏的口头禅， “骗你的”“呵呵”，快断掉的拖鞋和忍耐力的梗好有趣。推荐《泡沫十年》和《留言板上的纠结》两篇随笔。
1	有些东西是生长在骨头里，比皮肤还要贴心的。有些人，是这辈子遇到过的，再也不会遇到的，永久与记忆交织。有多少人，成长中摸爬滚打，早把纯真抛于脑后，另一些人，无论行走在哪里，都不愿违背儿时的稚朴
1	写得真好啊，高中的时候不懂
0	不喜歡
0	看了就像没看一样~
1	做一次八卦小迷妹。
0	抄袭司马
1	翻译很蛋疼。。可是我读的英文版本为什么没找到。。
1	文艺
0	这么有名的书原来是一本现代词汇各种乱入的架空玛丽苏文
0	适合在火车上高谈论阔的大爷们，为他们量身制作的字号。
1	浮士德= =么
1	所谓电影书写，是相对戏剧而言的。电影主导观众，作为观众的上帝才是明智之举。很多适合做笔记。
1	终于读完了，有几篇特别赞赞赞赞赞！
1	信息量很大
0	第二部真的比较一般
0	看了上卷就打住吧……
0	骗钱的
0	我一直觉得我是那种对玛丽苏甜文欲罢不能的无脑分子 不过看这个的时候倒是对自己产生了质疑 你说这个情节不玛丽苏么？人设不玛丽苏么？台词不玛丽苏么？苏爆了好么！但是就是不喜欢 反而觉得很做作 这么一想就觉得做什么都不容易 写个小甜文都会被我这种人嫌弃 虽然我本来也只是读个消遣 大概我还是有点底线的吧 就算是对这些本来就没必要谈底线的小文来说
0	本来是因为关注了微博才在第一时间买的书。很失望。圈钱的书。作为网页上的旅行攻略也勉强算是凑活，作为书，作为建筑师，真是浪费名声了。
0	真的读不下去啊。这么没有情调的文字，加上各种拼凑的不自然的相遇，我真的不知道这分怎么还接近8的。
0	这样黑  不如不来 何必惹你不快。
0	电影挺喜欢的，故事也挺喜欢的，可是这本书的翻译啊，真的好敷衍
1	第二本是最好的
1	第一次看到这么有趣的经济学读物，向读者展示了市场设计作为新兴经济学的实用之处，在社会已有的资源中找到一个供求的平衡点。比较易懂，理解起来难度不大。
1	写的是吴敬琏，但是新中国的经济史大概看出一些。再则个人要想跻身社会顶层真需要多方面利好支撑。
0	电视黄金档的文改作品是初中生水平，符合观影大众平均水准。这没什么嘲笑的，当然也没什么值得表扬的
0	因为翻译一章弃。求好一点的翻译版本=-=
0	我觉得很无聊诶……
0	没看完，啰嗦🤷
1	前四章讲城市起源写得真是让人心潮澎湃 但是译得不是一般差！
1	好
1	了解到博弈理论在经济活动和社会生活中有让人与人合作之功效。张教授的文字语言不太悦读~
1	感觉差那么一点 大概因为书中章节大多早前发布在杂志上 不过已经很牛B啦
0	水军太多
1	方法梳理
1	一部文化“血书”！
0	家庭伦理剧部分情节狗血，男女主恋爱部分情节温吞，男主和他的兵兄弟们说话做事还是很接地气的，可是感觉接的是7、80年代革命军人那种地气。女主在和闺蜜、男主等人说话的时候也很正常，为什么一遇到父亲继母就琼瑶上身呢。Ps，作者评论音轨太有存在感，时不时就要替读者感慨一番抒发一回，好烦。
0	市场有逻辑，市场的逻辑没逻辑
1	电影是通往自由的路，是一种独立精神和传递价值的方式。他自己选择了站在对立面，虽然这个对立面没有人让他选。
1	一生越过越苦。可惜酒浅情深。
1	我爱天堂和地狱的那一套~
0	不是喜欢的题材
0	这种书太多了，看不下去
0	在爱情面前大家都是新手吗 感觉关于爱的定义都快要被说烂了 不喜欢
0	明显是机器人翻译的。
1	其实我并不了解张信刚在生物学的学术水平如何，仅就其学习经历，以及担任香港科技大学工学院创院院长、香港城市大学校长来看，他就是可称是大师。在这本书里，作者很细心地讲了“大中东”各国的情况，从历史到现状，体现了大历史观和大地理观。从这本书整体来看，整个大中东的从历史上看是不断混战和王朝更替的，从文化上看是多元文化集中而相互制约的，从地理上看是中西方交融又冲突的，从政治上看是宗教与民主无法调和的，从历史上看是由英法等殖民宗主国直接导致目前各国对立关系。虽然我们往往解决了一个问题，又相伴相生有更多的问题；但我相信世界将会有更多的人认同普世价值观，民族、宗教之间的矛盾会随着高度发达的经济一体化而淡化。不管未来如何，我们都应该相信，世界会变得更美好。2012年6月读。
1	找时间再看一次。
1	详略得当，作为“通史”类著作足矣。 "直到在上帝的帮助下，他们的宗教或民族彻底消亡"——by 克莱沃的圣贝尔纳（pp.164）
1	才华横溢的海外中国研究“中国近代思想史”开创之作
1	对于我来说，看的停不下来很想看完可是看完又特别舍不得的都是好书。它揭露再多丑恶和凉薄，都抵不过它的感动和温暖，如果没有那些经历就不会有最后完满的结果，是有一点点俗气，可是我不介意。
0	傻逼
0	【2004】霍比特人+魔戒正传外就剩这本原文没读了，都是时（译）臣（本）的错……
0	不要吹销量了好吗，好的。
0	废话太多，而且缺乏说服力， 内容分散，跳跃性过大。但其中一些思维方式还算不错。很多结论你会觉得很精辟，但实际上那都是废话性质的常识。作者不过经过一些废话连篇的论证，来证实这些常识。ps:我觉得一本书有两名作者是为了便于他们可以毫无顾忌地互相吹捧...
1	每个人都在追求自己的利益最大化（当然这里的利益不限于物质利益），生活中每一个理智的选择都是一次博弈，面对选择时如何更明智的做决定？这本书会交给你如何去分析。
1	更像一本电影技术说明教程，实用
1	喜欢这本书，可能有很多地方的共鸣。作者采用时间插叙手法去写这篇小说，每节之间却毫不显突兀，恰到好处。比较喜欢薇薇安小时候那几段，描写的生动到位。
0	一点干货都没有，像是段子手写出来的段子一般，定位于面向众多金融小白的一本书，
1	一个上午加半个下午看完。挺有意思。建立在纯粹利益追求基础上的商业活动所能产生的混乱令人叹为观止。
0	作者的确有才气，就是太年轻了。不然我们怎么总爱说90后脑残呢？
0	20161019，掌閱。很多年前就聽說過這本書，早知道是穿越文，我就不會浪費時間去看了。怪自己沒事先做功課咯～用上海方言：飯泡粥 可以定義本書。07年出版的書，要求不能太高了……
1	更像是课本，和练习册。或许可以跟着书写一篇剧本。
1	像冬天一样的小说。看到最后一页，最后一行，仍然非常感动。
1	如此如此的……少女
1	这样晦涩的思想录，翻译的总是不好。可惜不懂俄文
0	这文笔？？？？好评从何来？
1	规模经济的原教旨主义？规模经济 劳动生产率 人均GDP 地理优势 生产要素的自由移动 分配制度。关于什么是高密度 还要再看一下。整书不少重复
0	早起白话文+日语语法
0	读到没一半就已经烦躁得弃掉了，格局极小，节奏极慢，篇幅靠琐碎的细节对话和个人事迹来填充，冗长而繁杂。从纯粹的内容来说勉强值个三星，但个人体验很糟，眼看似乎还没有两星评价，那我就来一发吧。
1	我发现自己重新体验味道，温暖，舒适与安全。发现自己对多少求而不得的事情当做理所当然，但这都不是重点。爱与希望，反抗与适应，学习与逃避，斩断过去与念念不忘，到底哪一样会改变我们的生活，我们是握在上帝手中的牵线木偶吗，兜兜转转一定会回到起点吗，如果知道一定会后悔还会一意孤行吗，但我在所有的儿孙满堂之间得到安慰，我知道你们无论受过多少的苦难，最终那也只是过去的痕迹了。
1	国境以南，只不过是墨西哥而已
1	我啥都不想说
1	终于找到这本书啦~~~
1	语言简单，但是故事性和画面感都非常强。我无法理解寒冷、饥饿、病痛、恐惧、羞耻等诸多因素叠加在一起是怎样一种体验，完全无法通过想象来补充，它们所构筑的是一个我非常非常陌生的世界。
0	看这个书不是因为库布里克 是因为大叔有意无意间说 这个书结局其实不一样的。。。于是好奇起来。。。可是可是可是，世间很多事本来就和你想的不一样。。。太难看了。。。于是找来PDF。。。哪怕是啃也要死啃看看 ps发条橙介感觉和麦田里的守望者太像了有木有
0	一月一行
0	我觉得星级是炒做出来的⋯⋯真的非常难看⋯⋯
0	虽然是拿的签名版但是。。。
0	这本我是看完了的，真没什么意思，无聊可以不带三观看看。
0	听着头大
0	跨物种恋爱是不会有好结果的。
0	一定是我看的方式不对，所以觉得不好看。
1	安德烈·塔可夫斯基的电影，超越为超越叙述者或者诠释者的角色，为观众展现生命的全貌而非自顾自地讨论生命。 用从慢慢时光长河中挑选出来的几个瞬间诠释一个故事，这挑选的眼光决定了故事的精彩与否。
0	都不让人看下去，冲击诺贝尔文学奖的作品就这个样？还是去作秀吧，写东西实在点好
0	8.9是认真的吗 这种翻译=  =
1	我的观点和许知远差不多。
0	“读者如果觉得无聊，就笑话我们吧”。好吧。
0	真是。挺无聊的。
0	完全不符合心理预期，纯粹流水账式地平铺直叙，看似论述全面但均点到即止缺乏深度，也并无从演化视角对战略本身进行的推演和分析，只是把历史上一系列战略理论和人物堆砌成书罢了
0	’我这不是心灵鸡汤  真不是  你来看 来看呀‘   滴  每年一吐卡
0	说它有趣的人怎么想的？连作者那种下笔的腔调都让人作呕。英国人反正透着一股普遍都挺无聊的劲头。要我再看一遍的话我宁愿生吞五斤洋葱，这书只能用来垫桌脚了妈的
1	优美文字，紧张情节，优雅对白，激动人心。
0	17-12 读这本书完全是因为题目 作者也是想在30岁前最后一个夏天给自己一点纪念吧 这个做日记还可 文笔也是不错的 但是不适合出书 我觉得豆瓣的自出书都不太行 文笔可以价值不高
1	太喜欢作者杰夫.戴尔了，他不是相距遥远的作家，而是我的难兄难弟。
0	rubbish
0	最后一本，再也不想看Isaka，浪费时间。
0	看不下去
0	没意思！
0	看了眼简介，觉得还是不要拿起来比较好…
0	so rubbish！！
0	高中地理书的水平。出版社是不是花钱买榜了？
0	初中回忆= =
1	是在下学艺不精ˊ_>ˋ……
1	杨德昌是一个陌生的导演，因为没有看过起作品，更不了解其生平。但是和台湾撇不清的关系，和一个时代、一种迷惘、一种精神无法挣脱的勾连让我拿起来这本书。 不看书，电影是什么？是在大屏幕上的荣耀、是颁奖典礼的浮华、是追星族的膜拜、是商人的掘金之地；看了书才明白，是在困境中寻找细节和希望的挣扎、是对人性的角落和时代的灰尘勇气的关注、是在完美主义和超完美主义中对现实的叹息、是精神的诉求之地和成长之地。 很多人都是矛盾的，杨德昌不例外。他的执着和勇气，与迷惘和无力；他的易怒和暴躁，与心底的慈悲和温柔；他的病与他的清醒，同时构成着他，也构成着对台湾、乃至相似时代的记录、诉说和希望。
1	照片珍贵。
0	花了好几次加一起才看完。剧情太老套啦~【忘不掉过去，就很难得到现在和未来的幸福，至少我是这么认为的。】【每个人都是单独独立的个体，所以没有人会是我的全世界，而同样的，我也不会成为什么人的唯一。】
0	打發時間
1	看过电影再看剧本。文字背后的场景历历在目。理想的陌生人遇到后的爱情。
0	确实是侧影，就个人读书需求，略显偏狭。即使是站在所选取的知识分子受改造的角度，资料也不够充实。另，思想改造运动是一系列的，也是在不断左右调试纠正的，出发点和动机是有深刻意义的，应该多出些这方面研究。
1	有收获。有励到我的志
0	趕時髦讀了一本韓寒的書，有點意外，文筆好差像中學讀物。內容又不停抖機靈，彷彿看到小聰明背後的沾沾自喜，原來他是文學界的彭浩翔啊
0	投机分子or国家主义制杖
0	书的翻译太烂，严重影响到阅读！ 举例p.81并对从事反体制论坛活动的人给予刑法制裁。 什么叫论坛活动？ 同样在81页，反对派公众就可以形成反对派对立势力的要素。 到底和谁对立？ 随手翻了一页，总之这部书翻译的很糟糕！
0	黑作业完毕。
0	我的天这女主作的不可理喻。
1	说实话，前头没怎么读进去，理论性太强·
0	如果只因为你去过一些地方， 就可以找来这些国家的一些资料， 毫无章法的拼凑出一本书， 把自己打扮成一个大师的样子， 那么我也可以出许许多多的书，也可以很像一个大师。
0	这种无聊的文字游戏也能凑这么多出来真是服了
1	师父赠书。虽然什么都没记住。但绝对是一本为高考作文提供丰富素材的好书！
0	当初推荐我这书的童鞋，您让我读是想鼓励我说其实我也能成为一作家，是么？狗血情节+流水叙述，嘿，还真让我信心大增！
0	一堆看似跟经济学无关的问答集。所谓的经济学启蒙书籍，读完没有什么启发，无趣得很。
0	女猪脚太闪亮了，剧情不喜
0	唐七的东西抵制
0	不知道是因为他的访谈我看的比较多还是他确实没什么新东西了，总觉得这本书里面很多东西我不是已经看过 ，就是很枯燥，没什么建设性的感觉。总之是感觉这本书一般化。
0	以前看了很多遍开头都被这做作的文风雷die，后来发现是抄袭，果断负分。
0	译本不好
1	这部分该会被禁吧？ 修订版好像就没这个了。但这个怎么说呢。史料就不如之前的完整了，读的时候要平稳自己的情绪，加入思考。
1	胡导灵气逼人!
1	战争是不会结束的！这本比《元素周期表》容易理解多了
1	虽然都是常见的理论，因为有丰富的例图，显得实用了很多
0	莫名的觉得无聊
0	又是一本对民主进行反思的书籍。但我觉得在作者通过建立的“非理性”模型以反对唐思提出的“理性无知”理论时有些逻辑不清，我可能要再具体看看。本书篇幅不长，感觉学术研究部分偏少，更多有吐槽的感觉。
1	在我的记忆中，那些一直挥之不去的日子总是那些最艰难的日子。这些日子只是很难但却不苦，因为他太珍贵，太值得去保存，去翻阅，去怀念了。
0	我已经很努力的去相信罗琳、去说服自己这是一本好书了，可是我操，不要再装下去了……是的，它不值得买。
0	写得太差了！絮絮叨叨完全不像她的文字风格，只有为虐而虐的传统保持下来了，完全看不下去。
1	先认识人，然后有了一个念头，接着就有了这篇小说。在一个夜里的梦里，我看见了这本书里的世界，微弱的蓝光，雾气弥漫，是盲人们的宿舍。视角像摄像机的镜头一样推进，和书里一样。
0	日本人太残忍了
1	嘻嘻，有好几次明着黑悉利·菲尔德。钩子说，非常实用，推荐国内创意策划者多读，先进的观念胜过娴熟的技巧。
0	死亡让一切平庸显得伟大；这叫做尸体的浮肿。
0	真的不想再看这么无聊的推理小说！！
0	京味儿和老伙计体的杂糅。作者的晚饭吃得很咸，非常渴望现状的破裂与嬗变。对比度鲜明的背景板没了，利欲改头换面为“焦躁”“荒芜”“情欲”“愤怒”之类的东西，活跃在所有为赋新词强说愁、欲与天公试比高的少年人的心胸里。可惜终归走不出象牙塔，故事里所有的“底层人”和边缘人都被作者端着架子捏成了出言奇怪、行为做作的奇行种。大城市里活个几十年，谁都想做一只大马路上迎风奔跑的鸵鸟；然而大多数时候，我们只能做个被坐在豪车里的主角们嘲笑的傻逼啊。
0	本书告诫女人，一定不能胖，'
0	网名；弈婚。套路忒多，但也得承认男主hin 讨喜。对了，女孩子切勿妄自菲薄！！
1	非常翔实....
0	套路得一塌糊塗，可以感受到作者已嚴重受到流水線影視產業的荼毒。喜歡看爛美劇的人大概都會喜歡這本書。「沒有了她，他的靈魂一文不值。」可能是全書唯一讓我獲益的表述。
0	女主作为一个女法医，穿越回唐初会提取青霉素、会中医、会诊脉、会制造杀人于无形的毒药、会做心脏缝合手术，这些我都忍了，你特码竟然女主一胎生三个？！excuse me？！别把读者的智商不当一回事好么⋯⋯ 更可怕，我竟然看完了，我也是犯贱
0	阅读体验很差。可能是我没体会出马尔克斯的精妙。人命案的揭秘，冲破了一般通行的叙事逻辑，不可解之中或有对人生和命运更深沉的思考。
1	很好
1	看完这本觉得村上这个日本文艺老青年厉害了~!!
1	即便做娱记，法拉奇也是有自己独特风格的。
1	这么好一本书怎么看的人这么少
1	尼采说，每个人都要决定，他究竟能承受多少真理。---我宁可把＂真理＂换成＂真相＂。。。
0	真心觉得作为短文随笔不是太有思辨性，纯作游记又缺少趣味性……
0	成功如登山，从山底到山顶，所需的必要条件越来越多。漫步在山地小路，只要你愿意走路就行。只是你终生看不到山上的风景而已。当你不知不觉间，身边已没有同路人，已抵达别人未曾到过的位置，但你仍然不停息，向山顶发起挑战。
0	Pass.
1	想买
0	分享意义还是大于启发意义
1	平铺直叙，没什么特别指出
1	本书澄清了几个区别和它们之间的深刻联系:经济人与社会人，国家主导与边缘力量，商业市场与思想市场，中国模式与苏联模式…总体上看是正面的，充满对中国改革开放体贴的诠释和善意的劝诫，对于中国治理模式的灵活性和可能性，作者似乎充满了信心。
0	想当然的一本现代创作
0	我居然看过这个。
1	终于入手了不过好贵啊T T...有空翻翻吧
1	“人生是一本写好了的书，我们每天的生活不过是在翻页而已。 ”舟舟是读书时喜欢的人儿。
1	看村上的白纸黑字，冷不丁就有种介乎于失忆与做梦之间的恍惚状态，好像是自己从有记忆开始身体里时不时冒出脱壳的念想，多亏他挑选了合适的词语誊写下来，靠自己的话永远都不成形。
1	买来读是因为半年前看到网上一段节选的内容觉得讲的不错。中文版个别词的翻译其实应该同时标注英文原文，不然多少有些困惑。没读过这类书觉得这本已经很清晰了。赞同第一章里面讲格式很重要！字体，行间距和留白都要坚持！什么事情都是规矩越多，麻烦越少啊。
0	前面还可以 后来就看不下去啦 勉强跳着看了下结局
1	太长了。。。越看越没味儿~
0	烂书，不看也罢
1	有条有理，深入浅出，乃一不错之历史读物
1	虽然这本书有的地方写的细节很多，但是整体的把握非常好，没有写成传统的断代史，反而把握住了历史的整体感和历史趋势的解释。一种大河奔流的感觉油然而生，历史的长河中的点点滴滴，要言不烦，提纲挈领地都一一列出。
0	文笔太轻薄。一点张贤亮，再加一点张爱玲，说到底有股挥之不去的海派气。
1	这书买的值
0	之前在微博上抽奖搞了一本免费书，现在才看。这都是些啥？不知道怎么又可以和《恶意》相提并论了，用的是东野圭吾《新参者》的框架，但是却没有东野那种游刃有余的劲，总觉得哪里被框死了放不开。铺垫太多了，没有重点地走马观花式塑造人物，以至于我不知道费如此多笔墨的目的何在。失望透顶。
0	看了四分之三，但觉得可以弃了。第一部分文字质感非常好，然而后面抗战开始就彻底乏味掉了。语言矫饰，人物拧巴，一言不合聊莫奈，威廉布莱克说来就来。时空图景混乱，情绪简单干瘪，整世界一个无骨的民国。
0	师父放桌上的，文字实在是一塌糊涂，还有诸多错别字。然而师父说看个意境，好吧，骑行本身是极好的，意境不错。
0	史学高级票友。。。
0	书还是一种比较神圣的载体，至少我是这么认为，虽然现在谁都能出书。有几篇短篇还有一两篇博客。小说重要是记述故事，而不是对故事赋予意义。从故事衍生出来的一切都应该交给读者。而他的每一篇故事里都有作者明显的强加的观点。这又不是政论。母亲的房子，我觉得里面只是一个女人的虚荣心，作者写成了爱情故事。无法沟通。
0	其实一开始简直看不懂。还有雪裤艺伎什么的也不知道。中间去看了遍电影，渐渐地开始明白点什么了。不过老实说不喜欢作者的文字，故事很美，但笔法枯燥，不知道是不是翻译的问题?故事发生的年代着实实的离现在当下有一段距离了，所以看的时候可能有些无法进入气氛里，以及由时间和空间（日本女人和中国女人在爱情面前的不同的表达方式)的距离所带来的对比感，一时间不太能够理解。
0	故事烂 文笔烂 _(:з」∠)_
1	侯大师让我学到很多。
0	神一样的翻译。
0	何为杀马特文学
0	纯粹耐着性子看完的。。。
1	作者说起八卦、技术、分析都信手拈来，但有些文章有口水文的嫌疑
1	悲剧而伟大的人生！
0	什么玩意。
0	看了好久，发现一点转换价值都没有！
1	读完，酣畅淋漓，难以自拔
0	看的匪大的第一篇文，很平静的看完了这个悲剧。除了不喜欢这个故事外也没发觉叙事文笔有多好。
0	拼金句，剧情狗血
1	截取一五八七万历十五年的历史片段，从神宗朱翊钧、首辅张居正、申时行、廷臣海瑞、武将戚继光、思想家李贽几个人物为切入点，叙说大历史观下明末的弊病，作者笔力与学识均让人仰止。
0	矫情的要死，文字功底也就粗粗糙糙吧，有种为赋新词强说愁的感觉
1	从回顾08金融危机入手，有独到见解。
1	国家记忆：美国国家档案馆收藏中缅印战场影像 章东磐主编 太原：山西人民出版社，2010 14,513页 CNY98.00 K265.06/84   综合借阅处
0	过时的很严重
1	详实历史背景与拉片技术分析，构图调度，长镜头与固定机位，沈从文朱天文与巴赞小津，浮云连缀的电影与文化的中间地带，用“台湾经验”解释侯孝贤的“中国性”。
0	兰德的小说是她自己那套个人主义理论的高级黑吧。
0	抵制抄袭
1	毛主席那一代人真实战略高手！
1	耐心等待全集出版。
1	浅显易懂啊，莫名其妙的想起来当年高中的政治老师关于商品的价值与使用价值的讲解，当年老师的口音真是让人欢乐啊！
1	4星以上，有模型，近道。
0	看不懂 原谅我真的看不懂 没办法理解深意 也get不到黑色幽默 这本书真的太不适合我了 网上也搜不到相关的书评 做阅读理解好困难啊 也许等过阵子 看的人多了 会有人详细的写书评吧……太头疼了 不止一次想放弃啊 第二部分的翻译最差 根本看不下去 第一第三勉强能阅读
0	好多废话
0	真是对小说里日本中年男人的那种不际感感到疲乏
0	装帧印刷都不错 内容嘛…看了下文忘了上文 感觉连接不起来 可惜我花了那么多钱
1	最好的版本……啊啊啊啊～～～～我的版本控又发作了……
1	读之痛心。
0	业余的看完还是业余，专业的估计不会看
0	打發時間
1	作者笔下的政府都什么滑稽啊…
0	你就吹罢= =
0	作者对文言可能是有误解。
1	如此好书，慕名已久，然而我居然才开始看，深感对不起自己。
0	阅读过程中非常考验意志力，其实历史知识还是以前古籍上的那些，作者所谓的现代诙谐解读是用低俗油滑的痞气调侃完成，且对于称日本是孙子辈、为心仪的妓女赎身不成那就再找个别的白莲花（形容妓女用白莲花真的好么？）就行这种充分暴露了作者狭隘随便的思想，让人看的时候如坐针毡。且以吸引力不大的导游手法来串起故事也稍显乏力，全书的脉络并不紧密，且作者有的知识点也是错的，很担心看完记住了错的部分。总之并不是很好的科普读物。
1	时势造英雄！
0	越写越不好看了,还那么贵~
1	感动不已
0	很多人认为不错 的一本书，我觉得不咋地，记者的随记录，读起来没感觉。
1	GF送我的很有爱的书哟。中英版的呢。
1	对爱好狂热的熊猫，注定了他跟蒂姆伯顿有类似的坚持
0	头次见被改编电影秒出翔的原作，感觉就是晋江网的bl小说，对极品女配刻画得不遗余力，很是让人反感。要不是最后的乔治之死，压根看不出和电影的关系。
0	见这名字就反感。
1	感觉李弥的恨，真的是此恨绵绵无绝期啊！
1	今年最佳！！
1	纪实性作品，盖特纳把一票banker关两天那段印象深刻
1	一本拖拖拉拉 “读了” 3年的书！
1	比尔盖茨一推荐就火了。算是不错的商业故事书籍。
1	场面调度（人物调度和摄影机运动）的选择方案众多，要从中选出最合适的那个需要导演敏锐的艺术直觉和大量实践经验。
1	浅谈一个强大的国家是如何政治奔溃的
0	干瘪，像第四流的美剧，浅显做作又无聊，若真有其事，应该比这个小说精彩多了；而且小说中没有女孩，也未做任何交代。有一种小说是为了说一个道理，便写成一个故事；另一种小说，只是讲了一个故事，但其中的道理却让人费解，前者便如此小说，不解这种不入流的作者还得了诺贝尔奖，真是狗屁 ！
1	读完此书序言似乎看到了两位作者过去时运与人运的交汇，也许正是站在香港，又是在那个时代条件下激发两位作者探索学术志趣的勇气。书中理论在封建王朝延续的稳定性中看到周期性危机的调试，每每看当下这些脉络都隐藏在我们周围的生活之中，仔细一想有确是如此。
1	打打杀杀评得透彻，但论及情情爱爱就显得猥琐——说起来徐皓峰本人小说中的女性形象也跟他对古金的评价差不多，只有处女和妓女两个极端。
0	与众不同的宫斗的确是真的，因为真的不太斗。但是女主实在是好一朵白莲花啊，我可不相信这样能从一个小宫女一步步爬到德妃的位置，完全是玛丽苏，除了情敌人人都爱的节奏。康熙这样一个政治狠角色也不是说不会有柔情似水的一面，但是整一个情种的样子似乎很不符合一个入世之人的形象。作者笔下的妃嫔只有两种：温柔如水与骄横跋扈。有时候真的觉得佟妃才是真正的玛丽苏女主，无论怎样在后宫特立独行总有皇上为其遮掩，历史上死了之后皇帝还反应挺大的。而德妃就是因为能生能斗而且最后儿子当上了皇帝才成为人生赢家的，其实康熙对其并非如此重视的感觉，一味的苏是苏不成的。这本书实在拖沓，看得累，而且很多剧情并不能凸显人物性格，反而显得刻意追求刻画后宫女子的悲哀，矫情得可以。一定要写历史人物并无不可，但是如此地扭曲又苏真的难以接受啊……
1	粗粗翻完，自身修为太浅了很少有引起共鸣处
0	只给两星 不能再多
1	有生活情趣的文章，读来淡淡的，但就是不腻
0	回头看，学术价值不大。
0	弃
0	这本书介绍方式以探店模式，但过于流水账，看得时候我以为在看微博！有点失望，絮絮叨叨没有给人一种有趣儿感！
1	温馨又有点伤感的三个小故事，深夜躲在被窝中读过后，心中是一种说不清楚的感动
1	虽然有的内容对我这个外行稍嫌艰涩，但依然很好，简洁清晰有力，不错的一本小书，一本书让你明白反垄断法荒谬在哪。
0	贤者之爱知道的 和想象不太一样 欣赏不来这种风格 痴是很到位 养成失败的经典案例？后面那篇看不下去了。
1	「一个影片的解读者，不仅应该是一个电影专业欣赏者，而且也应该是一个走出洞穴、直视阳光的社会批判者。」
0	多年前读的。一部带有宗教色彩的琼瑶式言情小说而已，想不通这样水平的作品也能拿茅盾文学奖。。。
0	我觉得有些莫名其妙，接受不了，也许是我太正
1	best
1	好多东西没记住😥
1	你是一个运动员
1	聽著童話長大的人會被深深擊中
1	留一头长发，明年暑假去拉萨。
0	嗯，没感觉，以后还是不看这种旅行的书了，想感受路上的感觉还是要自己踏在路上
1	存在就是无需证明。
1	在混搅着蒸汽与激情的时分分明看到那变的不真实又着实存在的快速掠过的过往，地铁，拥抱，亲吻，cafe，两人曾经共同藐视又共同放弃的理想。像不像鲁迅先生的那一句话“于是各以这温热互相蛊惑，煽动、牵引，拼命地希求偎倚，接吻，拥抱，以得生命的沉酣的大欢喜。”由此我只想到这样的亡堕，也正是一场放大式的情感焦灼和不自知的玩笑，更让人想起自己的或别人的生生不息与粉骨碎身。不知电影拍得如何惊奇，我又迷上描写的长句子与惊心的判断句。
0	尤其讨厌第二部分《记忆之书》，以约拿困于鲸鱼腹中、杰佩托处于鲨鱼体内、克鲁索在他的岛上，荷尔德林和阁楼的段子穿插其中，却一样觉得干瘪。如果说此书是理解“奥斯特世界”的基石的话，那么我已经打定主意永远不走进去；如果说他是每年诺奖的大热人选的话，那么让他得去好了。
0	不看也罢。
1	我只对其中的八卦感兴趣。
0	先要说的是：这本书我居然看了，而且看完了...过程中还有点凄然。尤其是看完第二页已经知道整体就是本不折不扣地毫无深度只是用来满足少女YY心理言情小说的情况下。阅读背景：地铁来回三个小时的无聊时间和在等待测试结果的时间里。阅读完后深深地鄙视又崇拜了下自己浪费时间的勇敢。最最老套的言情故事，略带邪气的俊俏公子莫名其妙就对一个时而天真到白傻甜时而恬淡到虚怀若谷的普通女生动了世间最深刻的情感，用某种暴戾的方式去爱与维护，到最后换来一个皆大欢喜的结局。无营养至此的书还能变成铅字印刷在纸上卖钱，不禁感慨，人们的文字鉴赏水准已经沦落至此了么？！！!还是转头看看张阿姨和黄碧云靠谱些...起码有人生在内....
0	学过金融学的话，读目录就够了。我继续坚定认为市场相当有效，但不是随时都那么有效；指数基金是很好的投资，但不是最好的投资。
1	历史是是非非。
0	就一句多方面广泛阅读有用！！！其他什么心理学的，都是查理自己的爱好，强加给别人，感觉有点成功人士，觉得自己什么都牛逼来探讨！！！没意思！！！
1	喜欢啊
0	寡淡，童话不动人，现实很生硬。
0	句段之间毫无逻辑，或许是复杂的隐喻，但是我真的真的真的看不懂
0	这是我想批评所有电子阅读做试读的地方，也是电子书比纸质书逊色的一点，就是你以为前50页风起云涌吸引人得透不过气花钱买了这本书后，剩下的200页你根本一个字也看不进去。（我金融外行怪我咯）
1	我是正常的傻瓜。
1	他说，人类注定会精神失常
1	中世纪生活加修教堂，文笔流畅，人物众多而个性鲜明
1	救猫咪这条编剧的规则在于：当我们见到主角时他必须做点事情让我们喜欢他并希望胜出。编剧必须注意要在一开始就让观众与主角的困境“同步”。
0	略无聊
0	人生读过最狗血的书之一  除了对了解穆斯林信仰风俗有所帮助之外都是狗血
0	想象的太过了
0	玄色已经不是当初写哑舍的水平了……
1	这本书的话题都是比较尖锐极端的，作者的归类和比较都很有代表性，4颗星
0	最后弃了，写得恶毒到让人恶心
1	果然此书是一份意外之喜，写的异常细腻动人
1	腰封太丑了
0	他人事Low版。骆以军？？？还抢着请吃饭？？？？
0	不知道作者想干什么？
1	更愿意将它贴上历史标签，带我一窥极权巅峰朝代
0	没什么想说的。对你不断刷存在感的样子做一个有态度的回报，抄袭还抄袭的这么没有水准，一星是因为没有零分。👎🏻
0	前面挺期待的，但是烂尾了。。
1	要找个时间写一下
0	文科生表示，已尽力，但真的很不好看！！逻辑松散、文笔差、人物个性几乎从头到尾都没有建立，大段大段的跟故事推进并无多大关系的所谓“科幻”描述并不会让你显得有多高明好吗？不敢想象这么差的东西怎么改编电影，编剧要非作者本人，估计得吐十斤血才能改的看起来不那么晦涩且幼稚吧？不是堆砌一堆似是而非的理论，摆几个面壁人、破壁人、乱世纪这样的辞藻就能算是“中国当代最出色的科幻小说”了，亲！吐槽好累。。。。
0	这个作者的女主总是淡定的装腔作势，真烦，弃
0	写的真烂，小学生都被赋予了成年人的感情，明显观察生活不够。写青春成长类小说没人能超越八月长安，能够得到读者强烈共鸣的书才是好书(¬_¬)
1	初中看过，说不清道不明的美丽与残酷。最近因为身边有同学在修炼密宗，跟随上师什么的，让我立刻想到这本书了。
1	作者看的港片太少，不是他谦虚，而事实本就如此
1	库布里克要六台录音机都不够  但裤子嘛一条就够了  哈哈
0	冗长
1	通向自我之路
1	感觉铜版纸不太好，应该用道林纸。
0	各种矫情，矫揉造作·····用了太多华而不实的词来渲染故事，忽略了最打动人心的是感情不是辞藻。。。一笔流水烂帐~~~
0	一塌糊涂，狗屁不通
1	不是太懂
0	太不现实了！！！！
0	书一般加一般，看电影吧这种故事
0	郭子鹰写言情小说还真不咋样哦。
0	失望至极。同时又浪费了买复明症的钱
0	主题不错，观点也可以，这文笔是真不敢恭维，叙事手法东拉西扯又跳跃，完全没有清晰的思路，更像是随笔而不是故事，真是浪费这么好的主题。
0	尼玛啊，这个作者的另一坑爹作品，好在也不是我买的，看了以后完全记不住剧情的剧情，怎么会这样捏
1	看了评论才知道故事的好，“骑士精神式微之后平民意识的觉醒”，再好不过的注解了。
1	电影技巧入门读物
1	一开始挺认真看的，不过这翻译何必为了翻出中国味而弄巧成拙呢，反倒看得难受，四星给的是大师
0	和丛书1册的区别是？
0	江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？
1	本書通過思想文化與學術成就、民系與族群、民間民俗等面向，闡述「廣東文化」自晚清到20世紀40年代之間的形成與變遷過程。透過本案例討論，希望對近現代中國地方文化觀念形成提供研究框架。「廣東文化」在此並非是一個既成或固定的概念，作者感興趣的是誰有資源和權力，為何，如何塑造與展示「廣東文化」，並形成相關的自我認同觀念。同時，地域文化、國家（中央）以及文人之間的關係也被討論。作者的重要結論是，「廣東與國家的政權和文化距離越遠，廣東的政客和文人越積極論證他們的地方文化與國家文化有著同根同源的關係，這種悖論長期貫穿了中國歷史上中央與地方的關係」。（頁39）
1	看了这个小说，很向往汪曾祺笔下的那个世外桃源，女人都是那么健康强壮，用双手养活自己，像男人一样没有繁文缛节的束缚，更不用矫饰自己。小说中的世界对性的态度也是那么波澜不惊，只把它看做人与生俱来的本能，最自然的事情，而不是像文明社会为它加上那么多枷锁，
0	为赋新词强说愁
1	可以一看
1	比起万历十五年 我更喜欢这个
0	如果这也叫专业影评的话……
1	同类型的书冲着这种精神我都不会给低分！何况作者有些语句真的让人很有共鸣~~感慨感动啊~~真是一个内心纤细的男纸啊~~有惊喜~~
1	张大春的文笔，也算得汪洋恣肆了。大爱这种风格，只是读得很辛苦，需不断咀嚼反刍。
0	未得其妙。长篇无标点，似故弄玄虚，有人情绪所在，或意识思绪，如水激流，不容有断，所以自然无标点，但这里似无必要，即便要从形式上扣主题，也是反复回旋结构为佳。后面的剧本想写一种困境，得了荒诞，但并没有无望的氛围，比之于等待戈多，差的略远了。
0	不知道发行方买了多少好评，这本书最大的和唯一的优点就是封面好看。抛去具体内容不谈，翻译动辄一句话三十多个字不喘气，行文用词都极其不符合中文阅读习惯，非常垃圾。强烈建议有条件去读英文原著。
1	善于截取生活中的某一关键片段。
0	我看了大概四分之一 被骗钱的感觉渐渐涌上心头 为什么一百多人有那么多人给了五星 我真的有点感觉前言不搭后语 前将近八十页都是作者反反复复的絮叨 絮叨人性啊 絮叨我们应该怎样看待啊 絮叨我们为什么不能知道真相啊 如果你知道一些真相 请马上告诉我 应为还有一百多页你就写完了 我很捉急 如果你不知道真相 只是在论述道理 那请不要摆出一副包袱马上就要抖出来的假象 再有说服力的道理与结论 也是建立在事实的基础上的 没有事实 叨逼的再好听有何用 再给五十页机会 我不想耽误时间。--我还是浪费了时间看完了 但总觉得这是一本营养很低的书 是在用集中营的苦难赚些菜钱 不是所有历史苦难见证者写下的文字都是五星级 至少这一本不是。直到看到成见那一篇才让我感到我仿佛收获了些什么 送给“成见”部分一颗星。
1	中国经济改革史，能较好地解释这些年出现的问题~
1	三言两语把问题能说透真不容易，周其仁就是少有的具备这种发现真问题能力的学者。所谓的新型城镇化再新也应该而且只应该落实到“还权赋能”上来。土地制度的三大基石与一大“利器”皆为各级政府所控制，美其名曰“区域竞争”，实际上仅仅是在局部最优的配置。不可流转前（如现在），土地性质变更后，农民不能拿到应有的土地流转报酬；而以现今制度约束放开流转，面临权力与资本的合力，农民能有足够的保障去拿回应得的收益？存疑。愿世代必进后胜于今。
0	娘 这也出书了？
0	脑残女，非正常恋爱表现
1	恶之花
0	封面上的都是骗人的
1	之后陆续把读书笔记贴上来，这本书对于影视批评方向的来说很难得
0	作者真是喜欢北京大院公子哥儿这种男主人设...这部里案件悬疑成分太低了
0	高中简陋的图书馆里都是这种囧书= =
0	上个月看的吧？还剩十几、二十页，就是不想看了。
1	我亲爱的是导
0	标题党！写政治倾太多了！
1	印象最深的是草鞋和童子军
0	书的印刷分辨率，质量和装帧都很差。拿到手大大失望。虽然风格写实，但是作者把中国最穷最落后的一面拍出来了，鲜有美感，真的真的没有什么美感共鸣，仅仅是个纪实摄影，还是最平庸的那种，真不知道作者在中国拍了三十年拍什么了，这本书放在家都觉得占地方
0	鸡肋文章合辑，只有两三篇有些意思。字数少却页数多再减一星。
0	不过是烂俗的小情小爱而已，哪怕你披着女同的外衣。
0	为什么分这么高？写的还不如郭敬明。。
1	十多年后，重读一遍，发现那么多的处世态度，以前怎么都没有读到？
0	boring
0	看不懂，很混乱。
1	看了这本书我想我得严肃的思考一下宗教信仰问题了
1	單是從最后一幕的美型度來看，還是尼古拉斯凱奇更适合吧，跟漢克斯比
1	受到浅浅惊吓，脑电波频率什么的，是不可解释神奇的存在吧。
1	前面两三篇很不错，后面我就越来越读出隔膜来了。其实这不是什么影评集，很多文章和电影本身没有太大关系。我非常不喜欢写李安的两篇。猜测《卧虎藏龙》隐藏故事的那段纯粹意淫，写《色戒》时强调虚，不能写实，要有留白，这我同意，但是一篇那么短的小说要改成电影，不把爱情写实，还能拍些什么？
0	很一般。里面人物的特点就是：盯着某样东西看。平得吓人。能畅销也算奇迹。
0	把各种大家熟悉的人物名字杂糅入一部作品里，其实挺无趣的，带来联想对比的搞笑
0	感激用17分钟速读了这本书 真的没意义 日常恐慌如我需要降低威胁敏感度 增加行动力而已
1	要有自己的小世界
0	生吞活剥西方经济史学界一堆流行但未经验证的概念和理论，从字面意义上去理解并移用于对中国历史的解释。历史学家会觉得缺乏历史知识的硬核甚或常识。为某政治派别背书。优点是对新古典和新制度的批判，然而从经济思想史专业的角度审视，对各学派的了解和阐述未体现科班水准。与林一样逻辑冲突。
0	一部玄幻小说。
0	这个出版社可以译点儿不那么商业的书吗？？
1	「你爱怎么说怎么说，我认为那就是爱情。」特芮说，「也许对你来说这很疯狂，但它同样是真实的。人和人不一样，梅尔。不错，有时他是有些疯狂的举动，我承认。不过他爱我，或许在用他自己的方式，他的确爱我，那里面有爱情，梅尔，别说没有。」15225标的想读，看不见那个狗日的女人，这简直要我命
1	真希望每个人都能有这样一段彷徨
1	中宏的经典著作啦
1	我之所以不喜欢卡佛是因为他写得太好了直接给我带来生理上的不适感
0	just to kill time.
0	和玖月晞这个作者说好了，大家一起写旅行然后打炮？。。。。而且连对女主的描述也一样，有毒。请问你们两个到底谁抄袭谁了？楠竹不是牛郎，就是搬砖头的，现在是卖土豆和开黑车的，我说什么好呢，全程旅游对话。。。。为什么要看这种流水账，这个作者红的一直让我莫名其妙
0	太他妈的矫情了。
1	比心，哈哈
0	真的…看不进去
0	我也是无力吐槽
1	强力致郁
1	大爱1
0	真的不开心，路人粉转黑了。大风好可怜。抄袭不要脸！
1	即使有海难，人们依然会选择出海 即使有股灾，人们仍然会进入市场 就像人们对于探险的渴望 在伟大的博弈中 没有人可以预料到未来 而对于未来的好奇与追逐源自人类的本性 博弈是一种必然
1	瞿秋白岂不是自我与社会冲突下的悲剧性人物。想去做成某件事情，自己或许确实并不适合，然而因为这件事之后的梦想为自己所认同，却又鬼使神差地去做。结局很痛苦，自己心力交瘁，却仍然希望自己改变，做一个革命战士。往哪儿去？唯有死亡方是最终的归处，无力拒绝，无力改变又能获得休息。逃脱纷繁的时代与思考。
0	一如既往的新周刊风格－选题不错，执行不强
1	缪娟，名不虚传2012.5.11
0	学术豆腐渣
1	不评价，自己读。
1	真实的可怕
1	不错，但是有一半是英文，很尴尬
0	對不起了阿姨，這書我真讀不下去
0	就记得有大段抄袭模仿红楼梦的,然后就如同吞了苍蝇般的恶心了
0	难道是我接受不了民国之爱？爱一次搞一次也就算了，搞别的同时不配爱。
0	完全不如你好旧时光
0	计划经济一课把社会主义和法西斯主义归为一类，把斯大林和毛泽东视为最左派，仅此一章可见此书观点偏激。
1	最近看到过最好的书！
0	就这种水平我30秒就能看一页。。。。
0	也只能这样了，现在的言情
0	文风太乱，文笔浮夸做作，剧情颠三倒四，人物性格多变，在BG文中耽美味极重但又很奇葩很莫名。下乘之作。
0	中二病产物
1	信息量巨大，可以当“日本电影黄金时代的制片厂史花边”来看。要不是含糊不清的翻译就给五星了。这本书有意思的地方在于理论分析少而精，而把重点放在对日本制片厂结构和各历史阶段经济、政治和文化环境等背景的搜集整理上，其实对我们外国读者来说，事实而非理论才更重要，我们更想知道影片背后的芝麻绿豆，不管有多琐碎。外界形势部分促成了小津的电影风格，而小津性格上的稳重（甚至固执）和精确使他像巴赫一样，在同一个模型的循环往复中实现丰富的表达。作者下笔谨慎，从不妄下结论，但看得出，两年的侵华生涯和两年多在新加坡的逗留包括关押，对小津电影风格的转变有至关重要的作用，战后，不管是排共、韩战、旧金山和约还是日美安保条约，日本社会的变迁远甚于战前那十年，但小津开始对社会环境充耳不闻。从那以后他只拍一件事：传统家庭的崩溃。
0	一本极其坑爹的书，外地人如何去描述一个他不所熟知的城市，这个城市里面接触过的人物，感触或者所见所闻等等，而作者就讲更多的笔墨花在那些曾经的历史风云人物和历史故事上。
0	我几乎怀疑自己看了个假小说
1	把思想抛到宇宙里
0	不好。
0	跟这是不是个人比起来感觉真是太差了，翻译完全不吸引人，硬生生的读之。
1	一边看一边电视在播梁博的＜像个孩子＞，我在双重刺激之下哭成了一个傻逼，一边哭一边想，这一切总会过去的。赶快过去吧过去吧过去吧。
1	感覺像是在聽今敏對我說話，從話嘮一樣（哈哈）的文字中瞭解他是一個怎樣的人。有關創作的部分又讓我想起《暗之伴走者》。
1	经济管理学，自然看的慢。
1	一个导演的风格离不开其生活的环境，大环境对一个人的影响至关重要。一个人活在什么时候为什么活都不是最重要的，重要的是活着这种状态，因为每一个生命都该得到应有的尊重。
0	2012.04.23-2012.05.03：第一次阅读。这真的不是“旅行” 也看不出什么让人感动的地方 下半本几乎是翻过去的........
0	没看下去
0	浅入浅出 片例也不够地道
1	华尔街300年的交替兴衰史
0	矫情。
1	独立思想 自由精神 文化深邃 高山仰止
0	看完这本书之后，我发现我终究没有做小清新的潜质OTL
1	要有光，在路上。
0	擦，一直就不怎么看校园小说，纯粹是冲着作者的《来不及说爱你》的口碑下载来看的，太失望了。这到底是要布多大个局，上都看完了，也没搞清楚到底是个神马局！！
0	案例薄弱，观点浅薄
1	小说围绕弗兰西诺兰的成长记忆而铺展开故事叙述，贫穷的生活似乎是这个家庭的主旋律，然而，诺兰的父亲约翰尼乐观的生活态度感染着家人，母亲凯蒂勤劳能干地支撑着家的经济来源，还有酒馆老板的慷慨相助、玛丽外婆和姨妈们，他们都用自己对生活的态度诠释了生活中需要保有的亲情、希望和梦想。如果说贫穷是考验一个人生命力的试金石，那么罗姆利家族和诺兰家族的人就像那棵布鲁克林之树，在后院荒僻的角落依然顽强生长着。
0	没有宣传的那么好，这种质量的小说遍地都是。
1	案例有趣，阅读流畅。
1	威尔斯真敢说啊。。。
1	讲过去的故事总是比较容易。
0	情节较弱。
1	毕竟不是杨导本人主观表达，与期望了解的东西有差别，更关注的是电影制作的各方面，以及台湾新浪潮电影的发展，对于了解台湾电影发展有参考。另外吐槽一下作者问问题的方式。
1	卡佛书里最喜欢的一本。
0	脑子坏掉了看的。开头男二仿佛是来上算术课加减乘除了一下六年是多少天、多少小时。男主扇巴掌这种设定，我是没办法接受的。女主家这种给一张卡送出国的设定，我知道应该觉得挺可怜的，但我只想为什么不刷爆卡报复。
0	不怕故事俗，就怕文笔烂。太失望了死玛丽苏。评论一群三观不正的sugar babies。呵呵什么叫你愿意当姜喜宝，也不看看自己有没有主角光环。
0	糟糕的翻译，坚持了几次想读完，最终还是放弃了。。。
1	曾经看书 一天一本 现在一个月一本 我可以去死了
1	也许不是这种大团圆的结局会让人更感动。
1	影評寫的短小精悍，結構嚴謹，輕鬆寫意，不吹毛求疵，不隨便揣測導演的想法，就通過自己看到的寫自己的感受，這才是大師啊
1	目前看过的穿越文的巅峰，作者了解了很多唐朝风俗民情，让小说展现出了大唐盛世平易近人的一面
1	“我们不怕死亡，我们惧怕被人遗忘。” 他们都是英雄，想他们致敬。
1	反复读了很多遍还能觉得有意思的书
1	只记得荒诞的自白了 我的存在主义啊
0	漏洞百出，观点狭隘，，一个经济学家站在经济学这个唯一的这个角度来评论艺术，以当今市场价这唯一指标来武断一件作品的优劣也就算了，毕竟人家说的是艺术里面的经济学，但是，举的例子也极度匮乏，抬高拍卖场，某几个所谓顶级画商，艺术家，忽视其他成千上万的存在，那也就算了，毕竟人家强调的是王牌效应，忽视？也许人家根本一无所知，只能讲讲这几个。于是，作者写这本书的动机是啥么？让想走艺术之路的人有苗头之前就望而却步？让屌丝读者的心理更加屌丝？真是越写这评论越让人反感，满满装高大上，散发负能量的书。
0	垃圾，看似说了一大堆道理，但其实什么也没有讲透，各种浮夸各种事后诸葛亮，各种偏激的观点和哗众取宠，明明是一个资本掮客，却热衷于扮演精神导师和成功学教父，令人作呕
0	有一个场景，我至今记忆犹新：男猪脚在办公室杀人，女猪脚无意中看到了，几乎要晕过去。男猪脚温柔地过去捂住女猪脚的眼睛，然后邪魅地命令手下的喽啰一分钟内把现场清理干净。最后，他温柔地放开手，安慰女猪脚：什么也没有发生。 ？？？果然，戏多的男人和女人就是适合在过作妖偶像剧一般的日常。
1	情感细腻，现实与回忆的交错，斑斑驳驳的心境，人与事的聚散……写的确实很棒。 这本很像回忆录的小说全文笼罩着一层灰暗的悲剧色调，情感一直隐而不发，每个人都像林黛玉的感觉，读了其实还蛮感伤的。
1	读史才知自己的无知
1	我不确定 早晨五点三十分 是否还能起来跑步。
1	厚重感美。基本上找不出可挑剔之处。
1	大头春你收我为徒吧……
0	为了把自己创造的女主划定到自己一直设定的命好美貌又不负责任的桥段中，这个故事实在是让人觉得没有好感
0	happy ending只发生在故事里
0	令人失望
1	2017.3.25——3.30共4.5天，发现了好多老电影。
1	看繁体竖排太累。
0	比较优势算个屁的战略。
0	喜欢了很久的小说原来是抄袭的，心塞。
1	虽然不算喜欢他的电影  但该向他致敬
1	概括的很好，言简意赅，陪家人拔牙时候看的小短文。神性到理性，科学到浪漫。1.日耳曼蛮族－18至19世纪（浪漫主义运动“文明是人为的”）。2.罗马基督教－16世纪宗教改革（基督教并不是罗马人的）。3.古希腊罗马学术－15世纪文艺复兴（古典的东西是无与伦比的）－17世纪科学革命（希腊人错了）－18世纪启蒙运动（宗教是迷信的）...1支持2保存3...简单概述链接：http://book.douban.com/annotation/32637311/
1	前面是基础教材，后面拉片部分也蛮好的，选片有意思，最有意思的是标出了很多片里偷换素材场次的部分，其它技术书不常见。
0	别字多。行文神散，不够精炼。
0	奥威尔真的是二流的作家！
0	跟本书三观不合。
0	整个文给人传达的感觉就是脏乱热，看的时候让我想起等风来那本书，不同的是完全是两种不同的感觉，一种看了很舒服，一种看了再也不想去文中那几个地方了
1	很好
1	三个月前出版 针对再具体不过的问题作出解释 相较是理论 更近于教程 故事装配 主题 规则 怎样是个好开始 何时结束 随书举例子 通俗好了解
0	太文艺了。。。文艺得都看不懂了。。。。
1	很短，很吸引人
0	我花了极大的耐心读下去，反正我没有被治愈，也不知道好评怎么来的。本来开头外婆的有趣还挺有意思，结果扑腾外婆挂了，整个文章开始的漫长的通过书信了解公寓里面各个人，书里要表达的东西很多，又通过各种童话场景串联模糊不清。我想作者想努力写一本标新立，结果什么都表达不清楚。
1	《知日》的内页排版难得朴素大方了一回，真是让人长出了一口气。因为到日本采访，访问到了导演在内的许多重要人物，内容很充实，导演和树木林希的访谈非常好看，尤其是后者，老奶奶果断清晰的回答好酷~很期待导演一直筹划的关于“满映”的电影。也期待《知日》一直想要做但没还没自信做好的小津专题。
0	翻译太差，最好还是看原版吧。
0	买坏了！！！！不值得买，纯粹就是本厕所读物-_-! 亚马逊上第一次的收到货再退货献给了这本书
1	相对于影像，电影的声音对于创作者或者观众来说都一直被过于忽视，电影理论界关于声音的研究也还不够深入和全面。书里大量专业名词与自创概念，需要读者有一定的电影理论基础和阅片量才能看懂。然而希翁的声音理论在几十年打磨中几乎构造出了一个庞大的体系，即便看懂短时间内也是不可能完全透彻，光最后那一百个名词列表就够人喝一壶的了。
1	其实感觉应该是本好书，内容上一定是好书，但是无奈我学识浅薄读不太懂。读来读去其实就是一句话：市场经济不应该自发调节，一定需要政府管制介入才行
0	竟然一篇不拉地看完了，有一篇讲同妻，令人悲伤
1	Quite inspiring and interesting book full of history of all around the world. The author offers an outside view of development of Chinese economic and political institutions, despite his pessimistic view on the future development. But history is contingent, who knows the future?
0	真正的干货内容少得可怜，作者一直在吹嘘自己的事业经历，多么远见卓识以及见了多少达官显贵，而且书名和实际要表达的内容也有所出入，其实是在讲新能源而非工业革命本身。
1	很详细，很周到。但是我更喜欢简明扼要点的学术书籍。
1	經典，就是不會過時，你知道，這玩意重拍成電影放在現在也很前衛
1	难得好书，阅读体验无与伦比。读过《解读希特勒》的人都会对哈夫纳睿智犀利的眼光、简洁深刻的归纳、长于思辨的逻辑、极富洞察力的视角、鞭辟入里的总结、高超的叙事技巧却又平实质朴的语言佩服得五体投地，薄薄的小册子所获得的收获远胜那些连篇累牍的大部头，本书亦是如此。哈夫纳穿越重重迷雾，拨去笼罩在“普鲁士”这个国家身上的种种神话，将各种因缘际会之下的误会或是以讹传讹的误读完成了“祛媚”，篇幅寥寥、却不失生动，以简约而细致的笔调完整勾勒出一本别开生面的国别史，犹如镌刻在普鲁士墓碑上冷静、客观而不失诚恳的“墓志铭”：它由最初的征服者取代原生居民所构成、它的理性开明自由和宽容、它对民族主义和宗教差异的漠不关心、它所背负的统一使命与历史责任成为本身国家形态消亡的催命符，在哈夫纳的娓娓道来之下引人入胜、手不释卷。
0	一般，盛名之下其实难符
0	呃，主角弱智到我认为是作者脑子有问题。其实挺不错的一个题材，不过作者写文时，脑子不知道跑哪去了。
1	这里没有彻头彻尾的好人，也没有彻头彻尾的坏人。
0	就一骗子
1	虽是青垚的代表作，但比起《天子谋》还是有一些不足。文风不错，构思也谨慎，但是每个包袱的解答都只能说差强人意，算不上精妙。但是主要的人物塑造比较成功，人格魅力弥补了情节的急促和收尾的潦草。可读性还是不错的。
1	怕是卡佛最富人情的一本短篇集~
1	成书于2013年时摆出的问题一个都没有解决，而被寄于期望的NGO、互联网却遭到全面管制。只要有钱或有权就要令自己或家人移民国外，确实是理性人不得不为的选择。
0	感觉像是匆匆忙忙赶着出版的（？）有好几处把“他”和“她”弄混淆的地方。
1	犹太人的故事。还好留下了一些……
0	和1984没法比
1	关于电影史研究的方法论，第一章谈论了历史哲学的问题，之后将电影史分为美学的、经济的、技术的与社会的，并探讨了前人写作的弱点。事实上，电影作为一个复杂的历史现象，都或多或少牵涉到这四方面的内容。最后一章关于资料的部分非常实用。
0	读了一页就觉得作者有点余华的写作风格，可离余老师又差了十万八千里……说不出哪里不好，就感觉，写作水平还有很大的进步空间。
1	历史不只是留下文明，还有冲突
0	没有大意思 新版豆瓣又要不方便一段时间咯
1	圣詹姆斯公园的鸭子才是真·boss
1	卡西莫多始终最赚眼泪
0	YY的极端例子
0	学生风，伪科幻
1	真实得教人难过.相当成熟的手法.近期难得看到的好的西方小说.
0	没有感觉，好生硬的故事
0	不知道评分这么高是怎么来的？水军多得都要怀疑自己的判断力了。整个阅读的过程就像一场煎熬，开头略为有些悬念后，故事的内容极其简单无聊，死了娘，死了爹，暗恋小姑娘，瞎混，最后的阿姆斯特丹情节更是无厘头的高潮。作者似乎在卖弄自己的知识面从而在很多无关紧要的细节里都进行了大量无效信息的展开，快进都来不及，一度以为后面也许能拉回些分数，但直到最后一页都没有任何改观，这么厚的书基本没有营养，耽误了很多时间，后悔没有一章弃。
1	太喜欢傅九云了。
0	看不下去 翻译的也很差 那么多废话 亚马逊买的电子书
0	没劲
1	整个短经典系列读下来，目前最爱的一本。没有大环境的萧条，国家的危机，也没有个人的苦难，有的只是不愁钱不愁玩的中产阶级内心那些无可修复的断裂和孤独。我就是喜欢这种旁人看来吃饱饭没事做，自己跟自己过不去的虚空，怎么样？来打我呀！
0	比起“披着伪科幻外衣的言情剧”更愿意总结为“阵容最强中国移动广告”，地球君又被盯上了，人类又要玩完了，你们他妈却还在谈恋爱！男性作者这种每个男人心里都是一个脆弱纯洁的男孩的屌丝情结真的和圣母玛丽苏一样可怕，最后升职加薪迎娶白富美孤独的内心却还在追忆着曾经也是爱着自己却分道扬镳的女神，长发飘飘，笑中含泪，so sad，尼玛。不过细思恐极想一下全书没有说明的真正主线不就是阿尔法文明和德尔塔文明之间的虐恋情深嘛，简直比男主的叽叽歪歪感人多了！人类，图样图森破。江南的文笔支持我看到了最后一页。
1	评价这么高，我倒觉得书名应该改成《美国人眼中伟大的电影》或者《伟大的美国电影》比较恰当。
0	泛泛而谈的BBS级别，为什么评价还这么高？？？
0	海鸣威的脑子里装满了浆糊
0	亦舒的女性形象怎么看都是在她笔下模式化了的，又太过于说教，无非是两种女性居多，一则美但是没有灵魂，一则所谓现代女性精神经济各自独立。尽管赞同很多观点，但是就是讨厌她的文风和人物塑造。不过比电视剧里跟闺蜜男友相爱那种狗血桥段好多了。
1	宋明readings
0	这本书真的太可怕了，把外企中的鸡肋行政工作写的高大上，把“装修办公室”这么简单的事写的惊心动魄，各种专业，流程方法论，比火箭科学还复杂，大学时候我看就觉得完蛋了，我这辈子都做不好职场了，等毕业了才发现，操，这都什么破事。。。
0	好脑残的，诧异能印出来
1	做空者的胜利，无关道德，胜者为王。这个故事同时告诉我们，在交易的时候了解你的对手以及你所要交易的产品是相当重要的。p.s.作为finance的学生，我表示真不知道世界上还有叫做信用违约掉期的产品。最后，我真心佩服每一个场内交易员！！！再另，作者是LSE的master...my dream school...（星星眼～）再再另，中信，你的翻译可以更糟糕一点。
0	我毕竟是真爱前女友，你也就意淫爽一爽。
1	常常被前人的思想震撼到，这些思想也会在自己脑海里生根发芽，继续活下去，而我变成这些思想的寄主
1	第一次不看电影就看影评~
0	流水账，可不读，浪费时间。
1	史诗般的著作，既大气、宏伟，同时也精致、细腻，很久没读到这样让人欲罢不能的小说了。
0	脑残粉的可怕
1	里面有几篇是<云上的日子>的素材,安东尼奥尼的文笔很好!
1	专业，读了才知道什么叫专业！
1	粗翻一过，识力精到，札记正体，非随文批注可比
0	属于比较恶心的用唐诗宋词包装自己  最最恶心的在于，竟然用“隐形的翅膀”作为“惊世绝唱”，昏倒
0	语无伦次颠倒黑白睁着眼睛说瞎话的傻逼书。
0	不喜欢这种类型
0	陈词滥调而已
1	有一些居然读不通。
1	讲故事，讲历史，讲文化，赵老师有才，写的这么好。打算读一下《让良知自由》。
0	还是看曼昆的吧
1	交易成了，很难说是因为自己的聪明还是运气
0	厌恶明晓溪
1	脱离了王子公主，感觉还不错。。
1	用有如走路的速度去阅读，看到有如走路一般的心境。不紧不慢，在前进。
0	女主角的英文名(juno)成了最后的那根稻草㊣。自恋到让人想吐。
1	看一个喜欢的导演讲自己怎么拍戏总是觉得很有趣，尤其是现在几乎不看DVD，也就失去了看导演讲解音轨的机会。
1	最后给王朝数学建模...这么干不大靠谱吧，其中的变量应该远远超过人能想得到的范围。
0	有佳句无完篇
0	这本书我实在没办法看下去了。只看到两人在一起结婚后，然后之后的就差不多弃文了。这本书中，谈书墨又跑出来了，很好，我始终对谈书墨有着莫名的好感，而这本书中他的出现也足够经验，虽然只是咖啡馆的一次出场。在我看来，夏静生和熊小苗的爱情有点何以笙箫默的即视感，不过一想，若是写校园爱情的久别重逢脱了这种套路也不知道能够写些什么了。恩，就此不述了，我不太喜欢。
0	其实语言可能不用这么啰嗦的。三年写完只能说明作者平时工作繁忙。相比内容宣传做得太好了。
1	最爱保罗·奥斯特
1	旅途中的种种感悟与经历令人羡慕，很多人都希望能够来一场跨度足够的旅行，寻找心中真正的自己，却总难以踏出那第一步。我们原本平静的内心已经习惯都市日常的喧嚣，总是一步一步沿着安排好的轨迹前行，也希望自己能够有一天迈出那一步，把心放在路上。
0	为啥大家都推荐这部强行炫富的小说……我真的觉得不好看啊……
1	没看完，等观影量上去了以后再拜读，文字太过学院派
0	因为是绘画作家，因为是英伦求学，因为这个简单的名字，所以对内容寄予太大希望。太平淡了，平淡的痛苦，平淡的挣扎，平淡的开始，平淡的结束，平淡的打动不了我，平淡的看过即忘，平淡的有点乏味。
1	黑童话大好！！XD
0	难以超越永夜，感觉是为阴谋而阴谋，乏味。女主不讨我喜，好感先折一半。
0	开头的小孩子过家家看的我好郁闷，第二世蠢钝如猪好郁闷，男女主心理年龄大概五岁，不能更多，只能说九鹭非香16年文笔文笔飞涨
0	至少是本有点内容的畅销书。。。不过营销手段太厉害了，连思修老师都没头没脑地推荐了
0	侮辱广大人民的智商
0	太平淡
1	不是很习惯把“拍子武”翻译成“彼得武”，把原有的意境破坏了。电影幕后故事总是那样吸引人，拍电影不容易啊。
1	很好玩儿的书
0	豆瓣阅读出身的代名词，说好听点即可读性。我作为读者时同样不宽容，野心、构思都是虚的，拿出豆瓣的背景，放到世界上更重要的是放到时代和时间里，好就是好，不好还是不好，不会因为显示出作者难能可贵的年轻和自信就是好作品了。
1	说到底就是两个主打概念 机会成本和沉没成本 例子很有趣 语言很有感染力 最后的幸福定律或很实用
0	翻译很烂。
1	作者是爱森斯坦蒙太奇理论的拥护者，不过没看过其影片。对于本科阶段的非专业院校学生，电影拍摄入门阶段的学生，启发性太强。节奏与故事永远大于硬性技术。
0	读者不难读出作者的用心，但归根到底，作者脑袋里其实是一团浆糊。史料考证得再好，再细，历史方法不及格，导致有些史识贻笑大方。参考罗志田的评论。
1	深入浅出，政策和实例结合很好，解决了一些疑问。
1	亨利詹姆士，这是一个没有爱的能力的大师，这是一个没心的大师。  托宾眼中的大师，是托宾自己的大师，不是你的。
0	感觉所有即将发生的事情女主都能预料到，金手指开的太大了。消遣就行，别太认真
0	感觉好差
0	没看下去
0	果然自己选的就是不行。。。。以后还是请大师推荐好了
0	这本简直就是堆词 故事主线挺清晰也挺俗套的 看到40% 果断弃了
0	希望越大，失望越大，翻译太差！
1	对于小津电影从剧本到镜头到剪接的全面分析
0	看的有点累- -
0	Start，2015年7月3日.WTF are you talking about? Super boring! Done，2015年12月6日
1	很心痛。
1	“这种想要控制现实、改写现实、美梦成真的欲望，经常出现在我的作品中，因为一个作者或者导演所做的就是创造一个他想生活于其中的世界。 所以我的电影总是弥漫着一种幻想之完美与现实之沮丧的对立。”
1	拍电影一生忙碌背债只为了表现一些自己对世界的感悟。小津安二郎和川岛雄三是师父，挚友浦山桐郎，摄影师姬田真佐久和栃沢正夫。爷爷喜欢画画但水平不行，父亲是大阪五官科医生，三代都没有理财能力，姐母都力大，大哥同父异母后阵亡，屋毁母留字父未见找几天，回北海道吃鲱鱼；早稻田读西洋文学，东京起屋后泡黑市逛妓院喝酒，被三船敏郎银幕形象震撼到决定当电影导演；考入松竹竞争激烈，跟小津拍麦秋当副导演被赏识，但小津不给演员发挥，川岛有才但酗酒45岁就走了，跳槽日活31岁首执导筒拍被偷盗的情欲，浦山也严厉，二哥哥得大奖，拍外景用外行，猪跑难拍；女性电影出色，66年单干，纪录片人间蒸发大胆隐私，其它不满意；开办电影学校置地被骗，演员与角色要一致；获戛纳奖第三人且两夺，戛纳邂逅长别离导演举手泪奔；永远描写好色和贪婪。
0	虽然这个故事某些布局确实很精妙，但还是散发着弄弄的矫情杰克苏的味道。。好像除了琉璃就没别的词可以形容这位男主了。。。
0	一看就水平不咋地，开头弃。
1	满满的都是实货，读的很开心
0	这是人浓如菊花吧！！什么扭曲的价值观啊！抢别人男人还立牌坊啊！
0	就那个破调调 都懒得看完
0	翻译带有日语表述习惯，不易入脑。条理不清，思维散乱，关键词不易捕捉。对目前中国经济没有太多可借鉴之处。
1	①生命中许多吉光片羽，无从名之，难以归类，也构成不了什么重要意义，但它们就是在我心中萦绕不去。譬如年轻时候我爱敲杆，撞球间里老放着歌Smoke Gets In Your Eyes。如今我已快六十岁，这些东西在那里太久了，变成像是我欠的，必须偿还，于是我只有把它们拍出来。我称它们是，最好的时光。 （P326）②人有反省的能力是很幸运的。比任何人都明白自己的成功在哪里，失败在哪里，故能毁誉不动心，保持最清彻的思路去创作。（P338）③电影之所以为电影的原点，不在技术上的取巧和无限制发展，尚雷诺认为技术上愈是简单，艺术的自我表现就愈是困难。而这个，才是电影要找到的原点罢。（P363）
1	用诗人的眼光拍照写文，撷取浓缩的瞬间，每一帧都可以漾起小小涟漪，想起过往的人事。
1	到底末日審判是“不可言説的計劃”，還是“不可言説的笑話”，我相信天使或魔鬼的心裏都拿不准。作爲以末日為主題的故事，該書寫得極不俗，筆調輕鬆，調侃有力，越往後越詼諧；分明是沖着暢銷書書架或電影劇本寫的故事，可是讀起來卻很讚很靠譜。真是沒得說。
1	树木希林真是让人想振作起来的老太太
0	呵呵
0	口水多过茶
0	没必要这样写小说
1	回望总是传奇。
1	每个人都有喜好个大师级小情节，所以看见大师出的书总忍不住想收藏一本，光合作用有售。
0	18岁  现在想来浪费我生命的书
1	我知道那种体验，一次次被渴望的幻象撕碎，事实上是恐惧成为自己的存在。布雷尔与尼采的对话挑起了智性狂飙的快感，这才是亚隆的正确打开方式。
1	6月10日，2001。6月11日，2010&2061&3001。最有感觉的是2010，大概是因为克拉克为中国人安排了钱学森号这么一个激动人心却又悲情的故事而感慨吧。端午节窝在家里却跟着他来了一次遥远的木星之旅，比地球上任何一处都要美。
0	东野是成熟了吗？从原来殚尽竭思的杀人手法到后期更侧重人文关怀，不再千篇一律拘泥于犯罪，而更关注更为“人性”的存在。但，作为本格派爱好者，还是更喜欢千奇百怪异想天开的杀人手法。
0	里面人的说话语气都好囧哦
1	作者从军事、政治体制、意识形态等多个方面分析了这些国家领袖们作出的决定。这些决定现在看来可能荒唐，但是，在当时却不会出现更好的选择。
1	虽然有美国的帮忙，以及各种复杂的关系。但是犹太人和以色列还是很让人佩服的。刚建国就被围攻，历史上也没多少这样的国家，不仅生存下来了，还很好，当然这对原来巴勒斯坦的人很不公平。凭什么2000年前你生活过，你就有理由来建国。。。
1	失去的东西和找回的东西，也许失去一些让你更懂得一些东西的珍贵。
0	催眠~~~
1	寂寞的老男人啊
1	历时一个月，终于看完了这部六百多页的长篇小说。关于爱，婚姻，成长，疾病，陪伴，都有很好的思考和解释。对于很多细节的小事，也有很深入的思考，比如购物带给女人的精神安慰，什么时候人会在明知故犯的情况下被骗，出轨的合理解释，看似不孝的心理因素，等等。世界不是非黑即白，每一种看似简单的现象背后都有复杂的原因。Don't judge too quickly.
0	被书名骗了，毫无信息量可言！
0	2.5星的节奏 青島一夜後有加分!!
0	牛奶箱是《触不到的恋人》既视感啊。虽然开头就交代了设定很是坦荡，但我真的以为这本会很好呢。
1	曾是如此精美和理性的国家机器，然而在历史的进程面前，强如俾斯麦，也同样是螳臂当车。
0	据说作者是个天才，不知是真是假，反正已经被老一辈学者吹成神了。不过，郑大华的翻译真是另人痛苦
1	亦舒小说里的女主都是美的
0	他们都有把世界当成一个梦的倾向，他们看花，抱的是梦里看花的态度。问题是这个世界却是该死的真真实实的存在着的，他们以为自己是超然，其实是躲在自己营造的梦里，到了梦醒时分也不醒过来的人都有自欺的嫌疑。
0	私密马赛 我不喜欢
1	这本书充分的逻辑流畅无瑕，可惜假设和结论实在偏颇。哪个国家的政治机构不是“压榨式”的？为什么政治体制和经济体制一定要配套？大国兴衰是平常之事，如何用民主的优越性来解释美国的衰退？“美国模式”在发展中国家又有什么实际效益呢？这些问题在作者的原有假设下根本无法回答。
1	“如果要讨论中国政府在中国经济大转型中的作用，那它最大的贡献应该是逐步从经济活动中撤离，而不是它无处不在的政治领导，这是中国市场化转型成功的根本原因。”实事求是、不断试错的主体好像不太对啊，政府在市场中除了保证社会治安和谐简直是繁荣自由的阻碍吧【跟张五常的研究结果差不多嘛
1	相信大家都不能接受这个结局吧，至少结尾写的有点仓促了
1	对于学生作业，这本书告诉如何更规范、更有计划……其实更多的还是要靠自己多尝试。
0	谁他妈告诉我这个好看的……
0	哎，勉强看完了，有些上当的感觉，作者对路程艰险吹些牛皮也罢了，文笔确实有些，大量浮浅的心理描述，经常有让人看不下去的感觉。而且作为一个还算资深背包客对藏区很多东西的无知和误解让人奇怪，但后来看他书里他在旅途中自我隔绝的心态，也就不难了解他的无知了。
1	洋洋洒洒五百多页，基本全部是伍迪·艾伦在说，内容几乎没有纰漏，不过重复的地方也不少。
1	萨萨推荐的，看了很久很久终于看完了……觉得人类真的是蛮讨厌的（喂）但是看到最后巴西的转变又莫名被这种缓慢而自发的凝聚打动……最有意思的是看的同时看完了耳语者，纵向的发展切开来，每一个切面都是无数的私人历史。最后没有讲苏联解体以后的内容有点遗憾，也有点好奇批驳这本的人会说什么啦
0	老生。长叹。
1	后面还蛮唏嘘的
0	也许是我老了
0	看过不记得了，可见内容一般又是我不喜欢的大众读物
1	感觉有点像之前看的甜橙树的调调。
1	“我认为，电影是以余味定输赢。”小津如是说
1	这个系列里写的最好的一本 虽然环境史观在目前仍然是比较有争议的 但是角度独特 印象深刻的是 龙见 万历之渊
0	特喵的你圈钱呢吧！！都出到「货币战争5」了
0	其实是很烂的描述  主角还是非常幼稚 只是运气好
0	真真捏着鼻子看的
0	从《十个词汇里的中国》到《第七天》，余华在公知的道路上越走越远。没啥好说的，网络段子集，不讲究，毁才华，如果不是最后一个故事，会更烂。
0	直接扔进垃圾桶的书。可惜了。
1	贾樟柯的电影世界，是个现实与理想相交融的世界，开始了解他以后，就会特别欣赏
1	翻译让我不舒服……
0	除了抄袭还是抄袭
0	每一个读完这套书的都是英雄。把女性写成爷们儿感的人物塑造能力，无聊的打斗战争场面描写，一点儿都不可爱的化鼠和其他“怪”，我看的腰酸背痛腿抽筋（是真的抽了筋）……无力吐槽
1	是枝首部隨筆集，是由一系列連載在《西日本新聞》的文章集結而成。之所以取這個書名，是因為是枝覺得隨筆如同他當下的生活，以緩慢的步調與自己相伴而行。“我”喜歡鏡頭悄無聲息地、猶如漫步一樣潛入演員們的日常生活。如果把電影作品比作水底裏靜靜沉澱的物質，那這些文字就像是沉澱之前緩緩流動的沙粒。待到新的沙粒沉澱覆蓋著舊的沙粒時，“我”的另一部新作也在醞釀之中了。
0	原谅我翻了两章之后实在看不下去，真不知道那么高的评价是怎么来的
1	没读完，还了。。
0	一般，翻译更差，不通俗，学术著作本来你能翻流畅了就好，但这本半白不白的，译者是要显摆文字功底么？偏偏整成个四不像。
0	男主也是来自星星的你呢嘻嘻嘻
0	俗套
1	到位
0	权当小故事来读
0	这样的书硬要和科幻扯上关系可真是太垃圾了，完全就是晋江网文的水平。
1	几个段落就能抓住你的赶脚！赞啦
0	这绝对不是一本合格的游记或者日记，偏向于作者喃喃自语，文笔欠奉，关于羌塘也没有什么特别的理解，这算啥风格？BBS意识流集结文？这样的超高分评论还说都是喷子，真是醉了。。也许是不认识这位大侠的关系因而无法理解，他人品分也许很高。。PS.有些段落的心理描写也还不错。但重复也太多了。
0	大概是设定不喜欢吧，撸不动。
1	读此书有点看无耻之徒的爽感
1	好难读懂啊
0	读了三分之一读不下去了，确实太无聊。后面的把自己感兴趣的柏林墙倒塌看了下
1	孤单并不意味着孤独，即使你身处人群里，却也可能非常地孤独。“我想知道住在这里的真正感觉，我看着它，可是没有看见它。我看到它时是经过这里的局外人。
1	好作品遇见好译者 不容易
0	初中？看的，还挺有意思的可惜后来知道抄袭
0	与垃圾无异
0	一白痴写的，抄袭痕迹数不胜数
0	受不了…………好了好了！我再也不看玛丽苏文了！
1	心血之作。我想喜读这本书的人也应该算是爱屋及乌。
0	一星给封面的设计和若尔盖的马。片段式的结构不喜欢，全是情绪的表达，而且也流与表面。照片的排版看不下去，还好买的打折版。
1	理性告诉我们的总是理性的无力
1	书不错，但是李洋你的遣词造句能力不太行。。。。
1	浅显易懂的编剧入门教材。
1	各种奇思妙想，在现实科学的基础上进行幻想，并最终反映现实。透着童趣幽默，却也有在最后神补刀的嘲讽力。http://dushe.lofter.com/post/a9fc7_6a3bdc
1	幸好半途没有放弃，越看越带劲
0	前半段整个就一怨妇，自命清高、怨天尤人、唠唠叨叨的心理描写，实在让人厌烦。后半段直接开外挂，主角光环，得道升仙。
1	东线的战场破坏不是一般的大。比起文字更喜欢卡帕的照片。
1	满满的感动
0	骗钱！！！！！！！（大部分）
0	这个版本的配图很差
0	推理太烂了吧，过家家都不如
0	买来很后悔的一本书，再不改掉标题党的坏毛病，就戒掉买书的习惯……基本几个小时就能翻完，然后没有任何收获的书……
0	给个中评吧，在这种小清新的爱情小说里面，情节就显得有些套路了。
0	翻译不当可以毁了一部作品，本书就是明证！而且小巧到可以放口袋的一本，还有巨大的空白页边距，才160多页，就16块，平均每页1毛，以这样的质量，真是贵得邪门。书本身描写私人化的很，几乎复述了作者幻灭的一生。喜欢的爱不释手，反感的避之不急。我算站了中间偏后。
0	翻译有问题，庞杂冗长
1	补课补课……
0	起初看还觉得蛮悬念，一边看一边想男主与女主到底什么情况。后面笔锋一转，就失了兴致，后再是什么死了重生，本身说面貌什么的也变了，变成一个小男孩；后又说其实没死也没重新投胎；感觉好混乱；根本看不下去，也知道结局。
0	一如既往的装
0	一直以为美国的悬疑小说是快节奏的，结果看了前三章觉得推进的怎么那么慢，还以为是个情感小说！ 读到最后也没有丝毫的惊悚和悬疑。
0	吐。我不是故意要看的
0	博文而已啦...小鹏见过的世面实在是有限。［是不是好像暴露了阶级？］可是去一趟纽约坐个黄出租车兴奋一下写个博文就好了么为什么要出书卖。对米其林的了解还不如百度百科全你是怎么有胆量卖钱的。anyway。
0	没看完，可读性不强。估计是翻译的问题。
1	其实我应该再看一遍
0	叙述的很垃圾…
1	怎样的恶，都不意外，都是合理。因为这合理，所以空前地可怕。
0	谁要是拿货币战争和我谈经济，你不如回家洗洗睡吧
1	大爱！尤其是宇航服破了被土星吸走，变成人类历史上第一颗土卫的场景真是让人觉得死而无憾~
0	看这本书的时候我15岁，一个15岁的女生，正是玛丽苏无可救药的时候，正是巴不得男主腹黑深情爱我一万年的时候，但是，我都被这本书矫情做作的文笔给吓了一跳。男主刻画的太没水准，女主也不讨喜，故事情节简直就是烂梗。
0	等待看球的间隙看了这本书，结果好失望。。。文笔不行，女主又傻，结局猜都猜得到。。。
1	非常好
1	从中马了好多电影准备看。。。 人生如戏啊如戏如戏。。。。
1	精简扼要，值得学习。
0	抄袭，全文所有人都恶毒得不得了，情节的推进基本是 配角恶毒害人，主角更恶毒地报复，作者给读者洗脑，主角没错，配角死了。新的配角恶毒害人，balabala。难看死了，居然还能拍电视剧？居然还有人看？
0	作者想写权谋，可惜错漏百出。作者缺乏写古言的最基础的常识，对皇权、朝堂的理解太幼稚。人物不断反水，各种感情的产生与消失很莫名其妙。为了烘托男主或女主的手段高明，便以贬低另一人物的智商为代价。语言逻辑不通，太过啰嗦。
1	很有感触，虽然偶撒也不懂，看着还是很激动。
1	读的第二本关于剧本方面的书，所有的主心骨围绕的就是，剧本是写出来的。
0	满眼是吃大闸蟹，新做头发，如此长的叙事时间讲述的全是对生活的庸俗理解，浪费读者时间。把那些做作的表面材料全部捻到一起讲，显得“上海”如何如何。所谓海派的下下品
0	环球旅行居然要20万，比我想的多得多了，3个月而且。感觉不错，就是太贵了。我肯定能赚到就是了，哈哈。
1	绝望处停顿，希望处停顿，还是看完了，这书牛逼！
0	男主女主拿错剧本系列
0	有地方值得借鉴 但是没什么逻辑可言 看了一半多看不下去了 字里写的是要考虑顾客感受什么的 但是行文间满不在乎顾客的评价 太过固执己见 却强说成原则
0	省省吧，歇歇吧。最恶心那句，“好吧，我一并承认了，我内心对于崇祯有着同情。”——你要是写读书笔记，就别出版；要出版这种文风的，您还不够格。
1	周老师真的是优秀的学者，是跑在所有改变发生第一线的调查型经济学家，能把如此大的问题追根溯源，以及用一篇一篇的短文进入脉络，哪怕缺少背景知识会较难理解。好的城市地理学者一定要懂经济学。
1	文字功底不错，看起来比较舒服，情节处理比较自然。
1	读这样的小说太过疲惫，过于真实的描述使得脱离自身视角审视自己的生活需要难得的勇气，更需要勇气的是承认在恍惚之间，我们已成长为我们父母的模样。感觉像是一部完整版的《少年时代》，不同的是在《少年时代》的结尾我们还以青年的视角饱含希望。
0	SUCKER！
1	侯孝贤谈侯孝贤。作为一个电影的幕后或是背景资料来看很不错，知其然，更知其所以然。
0	全书是2011年及之前发表文章的集结，总觉得翻来覆去就是那几句话，而且我现在有点讨厌像牛刀、刘军洛、袁剑这样的习惯性空头了
0	发现中国的小说家真的特别爱用高频次的对话来推进情节，因此对人物的理解也显得非常轻浮和表面，叙事几乎没有“停下来”的时候。而且这样一个很流水账的故事只是复刻了余华在活着或许三观卖血记中的苦难世界，属于自己的风格在哪里？用了很短的时间就几乎通读完全书，说实话，对于能读得这么快的长篇，向来警惕。
1	怎么说呢，承认自己的平凡也有些日子了，看透了自己身上的平凡的、人类都有的毛病，什么害怕、逃避、「殃及无辜，说残酷的话伤害别人，是谁都行」……所以书是相当喜欢，作者的暖调笔触好细腻温柔，或许和「治愈系」没关系，只是「看着小小的你我，其实都充满善意地努力活在世界上」很幸福啊。
1	知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。   历史的误会。
0	无聊
0	很荒谬的一本书
1	关于爱，关于生存，刻画得太真实细腻了。
1	翻译的很不怎么样，一些手写体也难看的要死
0	基本上在举美国的例子，讲的太浅，没啥用处
0	真烂。。。八百年强的东西了
0	在去汉堡的火车上翻白眼
1	12篇小故事，有感觉的有，让客户完好无损：交易所承担不属于他们的责任保护客户利益；顽固的哲学家：员工不知道上司说了什么，沟通不顺畅让下层以为上层希望他们去和竞争对手协商定价；最后的逼仓：华尔街买空就像一场毫无根据的金融游戏；股东季节：shareholder activism；没记下什么有意思的
0	一般
0	难道因为是物理学家写的就得分如此高吗？实在看不出哪里好
1	简单、复杂与矛盾
0	俗 过了头。
0	哇！第二部又抄了谁的作品呀吉琴琴？
1	当作课本来读的，用以学习电影中的基本叙事手法。
1	果然为马亲王，这文字功底和讲故事的能力让我等自愧不如。
0	文字部分就不能稍微！稍微！！稍微！！！梳理一下么？！！！白瞎了这么好的选题和这些图。
0	这种玩意儿怎么打上那么高分的 难道我是嫉妒？？
0	唔…消遣读物？一些生活的小确幸吧 咖啡和明信片各占一颗星 感觉更像是部落格文章 (￣∇￣)
0	哦
0	名字里有历史两个字图书馆就把它归到历史类里去了。意思真是不大，马桶上看都嫌乏味，章节名字还都阴阳怪气的。
1	毛蟹推荐的
0	上卷篇幅没估好，东一榔头西一棒描述着情深缘浅却拘泥于模式化的打哈哈暖萌日常格局没打开。小狐狸辛酸的过往权当祭一把凄凄少女心吧~帝君一身缺点却乃四海八荒第一别扭萌，凤九一颗痴诚心这种林月如+苏媚的设定真讨我欢喜~ 白浅若有她一半主动十里桃花的篇幅绝对少一半…据说这本抄大风的如意蛋
1	有点水，不过仍然值得一读，无论你是否喜欢这个人或他的电影。
0	情感能打动所有养过宠物的人。但语言和叙述方式太令人出戏 只觉得作者臆想症已经膏肓了。想念我的狗狗 愿你在天国安好😌
1	没有书封上所谓的潸然泪下，但真的是最近看的最好的小说。你知道，能够看见希望的那一种。
0	感情发展的莫名其妙。女主前面貌似很强大，后来弱得可以。
1	很好看啊啊啊！
1	令人映像深刻的是那些挂着灿烂笑容的中国儿童兵~
1	很有价值
1	小人物小故事花鸟虫鱼还是要看中国老作家的才倍感亲切QAQ 喜欢汪老好多年了整本书看完就像和一个可爱的老头子对话啊 这本书里最喜欢的是受戒和大淖记事 真是朴素的温暖和美好啊
1	妙哉！
1	极喜欢的基斯洛夫斯基。
0	又买了本可以送人的书 当时只是为了凑到包邮而买的好吗T,T
1	当年觉得很好看的一部书，现在再看觉得一般了，难忘的是回忆。
0	难看
1	“聪明”并不能简单概括犹太人成功的原因
0	好烂
0	评个较差有点不太合适，但是还是该这么给。一个这个是所谓“大东亚共同圈”的作品，二是这本书里的鲁迅确实被曲解了很多，三这本书感觉上除去政治上的讨论，其他东西可以略去。 当然这本书里还是有可取的，但是斑斑点点而已
1	耶舒阿也不能否认黑暗的存在
0	译文太烂，木有语感！！！！！其实我只对这个叫“猫的摇篮”的翻花绳游戏感兴趣，正如封面左上角那张小图所显现的。
1	历史也可以很唯美
0	短篇的确挺屌，所以你干嘛要扯这么长。
1	张五常和科斯一样，强调产权的重要地位。同时他仍然重视实证分析。
0	我真无聊真无聊真无聊啊
1	填平三海，踏平故宫，面朝大厦，春暖花开，共产党万岁！！！
1	金杯共汝饮，白刃不相饶。
0	即使最后落魄，他身上也有468件珍宝！真是饿死的龙比马大，但爱乞怜的人必不是真天子。。
0	看宣传词、书商收集的各路评价，以及其中一句（外星人）“喜欢 “传声头” 乐队的《一定就是这里》”，就猜它是刻意讨好主流读者的那种。类似于好莱坞大片总是卖家庭至上那一套，欧洲大爱小清新也独有一套卖座的价值观，感觉本书就属于后者。果然有短评说书中外星人乍到就懂得欣赏地球女子随即爱上了
1	很美的影评
0	欣赏无能。属于那种绝不会再翻的书。
0	初二初三我到底看了多少穿越小说……
0	感觉就是南京的研究生故事。。写的有些无聊单调矫情。
0	书店翻了翻，幸好自己没买他的那本背包十年。这两年，旅游的书出的太多太杂了。
0	小时候读还可以，现在怎么就读不下去了呢。。
0	翻的好费劲但也该有3星的，被第一篇评论惊到了，编辑你这么厉害我就随便拉低一个评分，切～
0	什么破书。
1	借由不相干的镜头并置来说故事。
0	2.5/2 (2.5C)
1	有才情，驾驭文字能力超群，有一定的理论思维，电影分析够细腻，主体性强，时见妙论，偶有谬识，（没有一条注释或参考文献，这个是因为教材的缘故么）。总体喜欢。
1	为排除法打五星
0	照片从我熟悉的波兰开始，很亲切。除了少数照片配的文字描述了拍摄时的构思和用意，其他的有点多余。
0	乱，第一部看不下去的小言
1	作为随感，赛人的艺术感觉还是到位的，当然要用严格学术的眼光看则大可不必。
0	还是那种味道，但并不鲜明
0	两星不能再多了
1	入门经典
1	在我心中的地位堪比《源泉》啊啊啊啊
0	编辑也是个2吧
0	写这么一本破书，也是难为作者了，理论很对，说法没错，然并卵。能够靠长尾致胜的至少也是个全国级别的企业了，都到这个级别了，知道这点破道理有啥帮助
0	背後吐口水。實在討厭。文人何以樂於作一個八婆？！
1	旅途中的阅读：年纪大的孩子们，请帮帮小孩子。至于良好的第一印象是多么重要，再多说几次都不为过。脸要干干净净，头发要梳好，衬衫要掖好衣角。颜色明亮，面露微笑。
0	文不对题，谬语百出，唠叨啰嗦，读完我就焦虑了，这真是一本神奇的书！
1	即便长大后彼此之间更多的是沉默，但父亲永远是一条最可靠、最强大却也最难走近的大鱼。
0	年纪大了看不下去。
0	喏，大概就是这样，只要长得美身材好能拍照会逗逼豁的出去，哪怕写东西小学水平也能出书，当然这也没什么不好，各有所爱各取所需。只是，这个水平卖这个价，怎么看都不值啊，放再多照片也不值啊，买电子版也不值啊。
0	其實很不好，人物都是平面的，沒有立體感。作者塑造的門房還是自己腦海中yy的知識份子，而且是非常討厭的那種。說到底最後還是陷入了他本身討厭的角色：精神世界的自以為是的人，那麼和她鄰居有什麽不同呢？沒有。自作聰明自以為是的筆調是讓人討厭的，就算知識淵博也不會讓人心裡尊重。掉書袋、孤芳自賞、自以為超脫仍然局限於自身。不過那位小津先生倒是讓人尊重：不過也是個矛盾，有錢的物質豐厚的日本高級知識份子。所以這不是好書，只是偶爾有閃光點，但更多的是作者對世人的鄙視：你們都是煞筆，我才是最聰明最看破紅塵的。最後，翻譯糟糕透頂。
1	继承  三分之一到四分之三 全球税
1	不算附录有570多页的电影理论书籍，断断续续总共几年时间看完，其实很多看过的内容已经忘掉，但还是有不少收获。
0	除了结尾处伊戈尔医生的治疗方案 整本书跟大便一样
1	给力的书，研究下，恩
1	你不认识的魔鬼比你认识的更可怕
1	失明症像是末世的隐喻，人的个体、夫妻、群体以及国家社会，都因为无助的失明而崩溃。作者的想象力细致，尤其对混乱恶劣的环境描写，以及失明导致的一连串事件，后半部分完全是末世求生风格，如果拍成电影，不知道会是什么样。20161011
1	“他们都说我的电影结局非常悲伤，我说是苍凉。苍凉有一种时间和空间的感觉。”
1	晚年陈占祥说：“任何一门学科，基本概念是关键，所以我不再多谈。”
0	好游记比好旅伴还要少
0	读了一多半。不喜欢。也没完全读懂。2014年2月读。
0	果然不喜欢穿越历史文！！
1	原来，干不了其他事，于是他干起了电影。
0	i can't get it
0	并不懂豆瓣的评分，感觉好表面，生搬硬套挪来的文字。不如三毛的撒哈拉写的有趣生动。就像是到别人家做客，你觉得你看到了一切，其实也就是你看到的那么一瞬间，但眼睛看到的未必是真实的，你以为的只是你的短暂一瞥，太不深刻，不建议大家购买。。。朋友推荐了夜航西飞，听说很不错，打算入了。
1	无意间下到的，外行人看来还算有趣。
0	别跟我说你没有抄袭王安忆老师！！！！！！！！！！！！！
0	一般吧…没有太多由于人性引发的震撼…语言也有些啰嗦…全书可以减少3分之1的废话
0	只想打一星
1	昨儿跑到法拉盛图书馆看完了~由于非专业人士出身，所以对书中提到的很多电影拍摄技法或者艺术创作的概念都很生疏，但是当读到李导对于导演如何挑选演员、帮助演员扬长避短、怎样同演员合作搭配的自述，以及做一个导演所承受的精神和身体上恐怖的重压，我还是颇有感触的。
0	期待值过高，略读，感觉文字很碎片，引用了很多文学性的文献，新颖的观点不多。
0	满纸荒唐言！！
0	真，看不懂
1	嬉笑怒骂侃电影的感觉很爽~
0	奇怪怪的
0	乱
0	作者写长篇是在开玩笑。
1	这本书内容其实不算多，只有前面一半是主体，后面一半是作品简介和简评。《驯服观看的人》这篇煌煌大论，我个人非常不喜欢，觉得很多见解属于作者的理论意淫。最精彩的部分是阿巴斯自己写的文章以及部分访谈，言简意赅，三言两语便道出他的影片的“秘密”。
1	期待共和国史第一册……
1	卡爾維諾語言的精細真是讀來好舒服。
0	不喜欢子默和心理医生的对话，对那一大串星座理论也不感兴趣。对陈潜印象很好；项屿还是很迷人的，尤其笑容，不知所措时的表情很让人心疼；挺喜欢项峰，这个哥哥虽然有时做事诡异，但都为弟弟好；于任之让人感到好奇，像个大哥哥帮了子默很多，结尾揭示他就是那个十年前肇事逃逸的司机，但他还算挺有良心
1	冷暴力
1	一口气看下来，听说没98版江苏人民出版社的好
0	玛丽苏女主你好
1	从海街日记知道是枝裕和
1	真是部奇书！三维的空间、人物和故事。现实人物、大师、小说和魔鬼的交错。主要人物是撒旦。
0	太虐了
0	什么垃圾玩意……这酸腐气息简直令人作呕
1	作者描述战争的文字冷静又客观，喜欢这种不刻意煽情。不过后面描写俄罗斯人送供给特别搞笑，油腌黄瓜，没有油，吃完黄瓜，油来了，每人半碗，接着是葵花籽（不错啊，还有瓜子嗑）接着一周都是谷子，就像我们是鸡。首图借阅。
1	P75  131  144
0	作者该去上下逻辑课
1	很伟大的著作，作者太有生活了，狄公传奇式的生活更让人神往啊
0	矫情
0	写的好混乱
0	受不了抽风的作品。
0	一共就三种结局你让我怎么想
0	也许发生在一个把自己的作品分为严肃和消遣两类的作家身上最可怕的事情就是写出了一部有着严肃作品的做作和消遣作品的庸俗的作品！
1	戛然而止的快感
0	摘一段节选“南欧国家在这次危机中的境况统西北欧国家的差别，也同这些国家安于现状，好逸恶劳，不思进取的国民性密切相关”.......我国头号财经智囊手下的人，就这mitbbs网友水平么？
1	其实侯导还是拍的比说的更过瘾。
1	这是多余的话吗
1	钱穆先生的大作 必看
1	【补签】推荐。不太懂但感觉很厉害的书。
0	挺无聊的……又一轮我干嘛要看这个的反省
0	一个想要出世又不想放弃入世的种种好处的家伙，一个吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，一个终于当上头牌却又想立牌坊的家伙。在这俗世，最怕的就是明明不是根葱却非要把自己当钻石的家伙。好吧……我居然这么认真地吐槽……我输了……
0	囫囵吞枣的看完，觉得并不太吸引人
0	呵
0	太深奥，看不下去！
0	不明白男主为什么要追回女主
0	一个人，原来还可以作成这样。。我还是太年轻。。对世界了解的太少了。。
0	少女看的东西啊
0	我真是搞不懂这么长的铺垫是为了什么。开头就很突兀，到最后的结尾更是不明所以。这本书到底是怎么排到榜首的？一大段的回忆更多的是在叙事也没有跌宕起伏。后悔买了QAQ
0	拉雪兹公墓靠挖掘并搬迁名人墓招揽生意还挺涨姿势。哦，然后就看着睡着了。
1	大卫马梅的课堂讨论实录与极具个性的创作理念阐释，彰显凌厉精准的个人风格
0	一开始看到女主为楠竹努力的样子隐隐觉得好看 后来就觉得越看越狗血越不好看了 我到现在都不明白楠竹对女主是习惯还是真的喜欢 也许爱情从来都无法解释吧~
0	小学三年级以上就别看了，挺弱智的
0	低于半星。1/3处弃。前1/3乱七八糟、莫名其妙、不知所云，拖沓、散乱、寡淡、单薄、空洞、无聊。
1	Campbell压了好久都没看，这本书让我更想看了。满满的公式，关于写作和人生，竟然不让人觉得烦。
1	对这种毫无阅读压力的书实在没有抵抗力。
1	@饭  我读完上册啦！
0	当初瞎了眼才买了这本书
0	不太好看！
1	王老师才情不逊前辈，自有一番风味。辛将军一篇竟气壮山河，宛如当年读《大江大海》时的恨铁不成钢和望故土惆怅之情绪。除却“达济天下”的君子，写有情郎的篇章真真是百转柔肠，情意万钧，不论仕子如何不旋于时局，他们身上也都有一番君子之道使人怜爱，此大概谓崖山之前的中国气质，今人身上已泯然矣。
1	西方史学家总能从一个人的命运来折射时代的变迁，读来更具亲切感和真实感。在历史的洪流中，无论何人都只是一舟扁叶。但正是这一叶扁舟，正折射出大时代变幻的风浪。相比台版的封面，我还是更喜欢@广西师大出版社理想国 的封面，恬淡静雅。
1	好书。海母放现在，典型的恋子恶婆婆。海妻可怜。
1	用12幅地图与十二段历史片段，以人类对于地理学这门学科的理解和认识以及对于地理知识的应用为视角，观察和阐述了世界历史发展的进程。洋洋洒洒好不痛快，每一章又聚焦于个体，不无细腻之处。对于地理和历史爱好者，会有很好的阅读体验。
1	一直很敬仰他拆下肋骨当火把的精神导师外加旷世奇才顾准
1	小女孩成长的心理过程都描写出来了！不错，翻译得很不错！
0	生生是刚看到女主离开相府就不行了，也许是因为看了太多这样的情节，实在忍受不鸟了......很无聊......
1	策划创意佳，一本好的集子，可以带你浏览风景，也可以带你了解一个地区的风貌。
0	怎么说呢？这部作品不是我的菜。
0	比较失望
1	不做编剧的人也可以学习如何讲故事，讲故事这个本能，在拿起笔的一刻，好像就溜走了，藏起来了。芦苇很真诚，讲了很多有用的东西，但你一定要边写作边体会，因为那都是作者体验出来的。
0	糟透了，浪费了二十块....还没高中课本有趣
0	装桢太差，有碍观瞻
1	神作，神是神在构思、文字、杂史、情理....各种神
0	居然在寂寞的夜被爱奇艺的同名网络剧吸引了过来。两颗星给剧情和构思，有种当代金庸武侠的带感；其余那些打情骂俏实在恶心，严重拖沓无聊，扣分。
0	怎么说呢？与其说是叫世界卷，不如说叫美国卷。损美国的时候在夸美国，夸美国的时候简直就像自己亲生的一样，洗脚的时候看都一点嫌弃了....
1	约拿的故事，匹诺曹的故事，山鲁佐德的故事，一千种孤独和沉寂。
0	其实写得挺好 但是我太卑鄙了 堵着气一路看到结局 怨毒得快要溢出来 迫切希望看到他们无疾而终的念头 因为这才是我们大多数人的青春吧 我很嫉妒 没法客观
1	翻译得很好！
1	一大收获：史家作著还是应当以史实为重，这样读来也不会憋屈，诸如“伟大”“邪恶”这类是非之语还是回到教科书去吧。
0	。。。难看死了 简直没一个地方不狗血 而且九夜茴表达能力也太弱了吧 每一段小时候的回忆最后都是 当时的我们没想到 之后会怎样怎样。。。。。。
1	连城的译后记
0	伟光正、高高在上、不食人间烟火的设定，再联想到陆毅那张假脸，令人恶心。
1	等忙完了这阵子，再看一遍
0	永远不要把读者当傻逼。
0	这么难看居然写了那么长 受不了 弃了
1	写的很好！符合史实
0	喊了一整本“民主万岁”
1	很难想象拉美这片土地能产出波拉尼奥这样一位作家，用科幻十足的庞大主题笼罩住魔幻乐土上的日常见闻，偶有奇遇也似是司空见惯；14篇完美的组合短篇，宛如妙手偶得，细品之下美轮美奂，似为同一个人的靡靡低语——「我们不会停止阅读，即使每本书总有读完的时候，如同我们不会停止生活，即使死亡必然来临」——借由人物之口所表达出的强烈阅读欲望，在每一个理想破灭的夜晚，纵使困于现实泥淖，都能自嘲般的醒世注目着——「这个故事应该到此结束了，但是，实际生活可比小说艰苦太多了。」
0	真不想说我读过这→_→
0	读不下去啊读不下去，脸谱似的人物走马灯一样的出现，还都是记流水账，有能耐用文言文写啊，大堆白话文中间加个诺啊然也啊你是想闹哪样啊。。。想一目十行目不下去，想细细的看又实在无聊，读的很蛋疼好么。。。
0	不认识作者，但是这封面，这风格，这调调，一看就是豆瓣出来的。可能是我看过的旅行和鸡汤已经看到吐的境界了，所以完全不感冒。看了一半就抵不住了，原来看过旅行以照片为主的一类，这本简直就是博客的心情小说，配上一点点图片。怒摔，差评
1	书名叫骑驴，但拿到书的时候，第一眼看到的却是一个人骑在鱼上，难道是因为“驴”“鱼”不分么？真觉得有点意思。然后读完里面的内容，发觉更有趣了。讲的挺多，但拿个人的话来说，就是写宋朝的文艺青年们怎么过生活、怎么装逼的，但，又不仅仅只是写了个人的那点小事儿，历史的大背景铺叙的很好。我一直觉得，诗词最不重要的就是注解，要紧的是诗词里想要表达的感情，而想要了解那种感情因素，又必须得知道背后的大历史环境，所以说，读诗读词课真的不仅仅是矫揉造作的感受一下别人的凄凄惨惨就算了的，也不是说读了一首豪放的就热血沸腾一下，终究还是要回到历史这条线中的。此书内容可给四星，我的宋朝情结再加一星，so，完美五星。2016-07-06。
0	刻意的编排与造作的煽情，倒卖毫不严谨的廉价哲学，浓浓的“读者”味扑面而来。还TM“人生必读的100本书”，啥玩意儿坑爹呢！
1	旁征博引，有理有据有文化；牵强附会，东拉西扯有谐趣。很多观念和态度让人欣赏
0	鸡汤
0	根据历史人物改编的小说 还带些玄幻 从开始读 便带着有些沉重的心情 初始以为吉郎中是男的 很欣喜的把它当成耽美小说看下去 后来发现是女的 诶 便有些压抑了 文笔确实很有古韵 比较文绉绉 和考究 看了三十多章后 便看不下去 感情进展太慢 这不是言情小说 恐是历史小说
0	本来以为正文就90页怎么也得看完，然后看到一半的时候就觉得不行了，再看绝对会疯，就捂着胸口把书还了。感觉每一页都没区别。
0	啥鬼 看了几个字 负分 滚
1	令人汗毛直立的存在主义哲学。人的一生可以承受多少真理？该歇歇了，不能一段时期持续看这个类型的书。人会傻掉的。老钱已经开始说我疯了。何为疯？
0	感觉作者写完了三分之一觉着不对劲越来越像《活着》，于是开始另辟蹊径！洋洋洒洒东拉西扯五十万字，最后，人性刻画的不够透彻，荒诞的部分又写得分外低俗。那些长篇累牍的性、处女比赛、极品男士、丰胸等桥段更加不知道写出来是为了什么！上部如果是个小品的话，下部简直像个笑话。没有下半部分或许更好╮(╯▽╰)╭ps把作者照片印在封底，意淫的文字结合猥琐的长相真的挺掉粉的。。。。。
1	勿忘
0	粗制滥造 赶文不是这样赶的 这么好的构思就这么糟蹋了
0	看来写作真的无法强求，遑论成就大小。
1	让懂的人来讲，才有意思。
1	每一句话都小巧精致，一针见血。对电影深刻的理解，布列松笔下的“模特”，电影（cinéma ）还是影片（film）？ 翻译地略为晦涩，必须对照法语再重复几遍才行。         “要压平我的画面（像使用熨斗那样），但又不削弱画面。”
0	平平淡淡
0	看了几句就没办法看下去了！这个作者只知道一味的描写描写，与网络流行的伤感内的唯物描写并无二异，居然想借卡夫卡的名声来给自己贴金，太可笑了！这个作者简直low到爆，那些个描写，看上去唯美而不失繁复，但却毫无意义！太可笑了，幼稚的写法！
0	看到第四十三章 智障
1	解答了三个问题：人们如何依靠经验进行选择，我们的选择体系是什么以及如何利用助推影响选择。
0	没说得那么好，太泛谈。
0	这本书堪称最典型的（都市言情类）网络小说：男女主角历尽艰辛终于走到一起，而且看了一半就能知道这个结局；结构散乱；情节貌似一波三折，其实全是老套；语言除个别地方外不见优美；插入无甚深意的大量插科打诨以取悦读者；次要人物没有鲜明的特点，要么是为了发展情节，要么是为了插科打诨。总之属于那种挑不出太大毛病、但也没啥精彩之处的小白文，这种书一天读五本也罢
0	所谓结构、张力，一点都没有看出来。不可否认作者是个很强的人，都是他无节制地使用自己的慵懒，造成了这本小说的虎头蛇尾，作中作在后半段完全缺失，最后情节的转弯也是莫名其妙。不说行文，就是从文笔上来说前后相差也太多了，简直就是两个人写的。P167，第二行到第三行“呆到午餐结束”应为“待到”。
0	行文一如既往的讨厌……要不是为了看王阳明。。。
0	缺少爱
1	经典就是，什么时候看都有触动，而不是煽动。
1	我只有一杯浓烈的爱酒，就这样被你泼掉了。
1	每个人都必须决定，他可以承受多少真理。外头阳光太强，还是回洞里去。
0	为什么这书分数这么高？！
0	《天是红河岸》珠玉在前所以我完全无法接受这个女主，故事情节也太过人为纠结，看上去无比啰嗦，没有耐心看之后的续集了。
1	长见识。
1	邪恶之书。
1	蛮实用的哎 就是最后说到频谱拍卖怎么搞的感觉就没下文了（咦
0	就跟在网上看到游记贴没有区别。哪个地方都是去一两天，蜻蜓点水，没有深入的了解，没有权威。毫无感动。但我看到作者在结尾看到作者最后的句子：我卖的不是书，是药！我心里最后一盏灯都灭了。作者你卖给大家的是后悔药吧。这本书的唯一意义就是你成全了作者下一次的旅行。顺便问问豆瓣有能给零分的功能吗，真想送你个0.ＰＳ：看到下面有人评价，每个故事都热泪盈眶真是让我笑出腹肌。作者你有几个马甲啊。都拿出来亮亮。
0	YY个什么劲啊
0	就是讨厌大学毕业后啃老当无业游民的行为…
1	比《海边的曼秀雷敦》还要丧100倍！
1	重读了一遍，新给了评分。
0	形式大于内容，奇蠢无比，浪费我一百多块。为了取下那个傻了吧唧的封口贴纸，不慎狠狠地摔了一下。我很生气。
0	一  般
0	耐着性子还是读不下去，对于经典经济学的攻击没有一处能令人信服。说纽曼-摩根斯坦的四条假设有两条错误，哪两条错误？为什么错误？不需要解释么。。说“均衡”这个概念没有意义，理由是和科斯争论半个小时后科斯同意了这个观点，号称最后一本认真写成的著作里就可以这么掺杂私货？？一星不能更多，赠送一星是因为你的爆炸头。。
0	看不下去，果断弃文！
0	又是个悲剧
1	镜头技巧讲得很清楚，值得学习，不过还是应该先懂什么是电影再看这样技巧性的书籍会更好。
0	平庸
1	博大深渊由于悟性尚浅，看的压力重重。
1	有趣。
0	各种矫情啊~~这女主写的也太自命不凡了吧。。。
1	还是喜欢朱天文多点
0	看了让人“？？？”因此一点也高兴不起来只觉得浪费了十五块钱的爱情故事
1	喜欢这个"好色老头"的坦诚，永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽，伟大，纯真与丑陋。
0	“凭借《北京折叠》高票力压斯蒂芬·金，斩获第74届雨果奖最佳中短篇小说奖”——毕竟鹰有时比鸡飞得还低。写SF的没几个不捞~
0	不喜欢叶初寒不喜欢莲花，太虐了就感觉有些用力过猛了
0	啊少女时代喜欢过她的言情短篇
0	前半段尚可，结局太仓促，看的我懊恼~
0	烂书
1	越写越好，作者很有趣
0	和步步惊心比差太多太多，不解释，全书只有陆励成有点血肉
1	通过此：通识上，对犹太人有了新的认识，对西亚的以色列有了初步的了解。智识上，犹太人克服困难成立了国家以色列，然而几十万巴勒斯坦的阿拉伯人沦为难民，邻近阿拉伯国家不予理睬。成王败寇，不过于此。
1	The Rape of Nanking。南京大屠杀，一个国人都知道的名词，也仅限于知道这个名词。我不喜欢国内所谓的大导演拍的灾难片，在苦情的背后，没有思考，缺乏一种态度。而这本书最珍贵的，就是这种态度……
0	照片一般，文字剑走偏锋。读这书时间机会成本太高，不推荐购入。不过从书名来看，营销理念倒是做得不错。
0	虎头蛇尾，这部小说前半部和后半部是同一个作者么？？？？
0	只有作者引用的句子我比较喜欢。。。
0	想做什么就去做，人只能活一次！
1	加缪说人类会胜利，但不是永恒的胜利。萨拉马戈说我们是瞎子，是看得见的瞎子。
0	打發時間
0	文笔有卖弄嫌疑
1	"卡尔维诺果真有趣"，这句话是不应该打上引号的。
1	从深爱到在极致中拥抱至死，爱情中的人简单的可怕，“失乐园”这个名字，起的实在太好太好了。
0	烂俗
0	应该能有2-3星，但是太多抄袭痕迹，就给一星咯，因为真的喜欢原作，我是说被炒的那个
1	读到第三本，已然不想表达相同的情绪了，此生恨不得见傅斯年
1	很短很轻的小故事。适合没事儿翻翻
1	五星+，比期待中还精彩，感觉普拉切特的风格更强烈一些，碟形世界里那种有时略显过头的黑色幽默被盖曼的诗意中和一下之后恰到好处。天使和魔鬼的CP以及地狱汪星人太赞了，从头萌到尾XDD
1	很久没动笔了，稍后写篇书评吧。
1	回头可以看看<未麻的部屋>
1	精致而恢弘。
0	西方在华代理人、推墙公知的言论，1星。
1	好呐^_^
1	也是看到和菜头的介绍
0	真的挺弱智的
1	耶茨把女人写得这么惨
0	越来越无厘头了
1	他们都说我的电影结局非常悲伤，我说是苍凉。苍凉有一种时间和空间的感觉。——侯孝贤
1	牛人的文章写得真好。当初一个序言就把我震晕了。
0	和一堆男人紧密接触就剩xxoo的o了的女主，让精神洁癖的我受不了。可怜了有魄力的男主，我还是喜欢有仇必报的男人，不是那样忍气吞声的男人。一定要去坐牢的结局好矫情。
0	till p763
1	当读到书的结尾，我们仅得到一丝希望的时候，那种感觉如同已经历了一个真实的家庭悲剧。
0	不如《社会心理学》那类书严谨，只是稍微总结了下流行的现象，感觉没说到点上，没说透，没形成具有指导作用可操作的方法论。
1	翻译对原著有扭曲，但整体无大碍
1	前面引用了很多文献资料，如果对这些没有基本了解，读起来会略感生涩枯燥
1	“你要用光明来定义黑暗,用黑暗来定义光明。” 林达解释得也非常好，读完用掉一包纸。装帧上的黑色蝴蝶结总让我想到“我再也没见到另一只蝴蝶”；那一句接一句“他/她被杀死的时候，十二岁...”触目惊心
1	战争结束了，每个人都要回家。
0	哎哟喂，本来想说大幂幂要演了来补个原著，看了三章实在是忍不了了…作者那华丽丽的辞藻啊…阅读起来十分艰难…不知所云硬拗的词句真的看起来很头疼啊…高二文科班玛丽苏炫技即视感…醉醉的…先弃一弃…剧出来了再说…
0	后半部晦涩了
1	如何拍一部电影？如果做一个导演？如何平衡电影学和娱乐、以及广大的中间地带？人生要坚持哪些"知行合一"？
0	蛊惑人心的宣传下竟然是干瘪的旅行记录与国家财政分析
0	装逼被雷劈。
0	这个译文真的不忍卒读，译者明显缺乏多文化背景，有的部分连中文读起来都有点不通了。这么厚一本儿也不容易加一星好了。
0	傻书。很快读完了，没什么情节，倒是死前十件事的信让我停顿了下。想想也没什么，死都死了。
0	按照看过的定义 我确实看过  真有人TM能看完么。。。
1	两个年代的孤儿的生活，两个视角，两段人生，所幸，她们最后都算是得到了不怎么完美，但也算圆满的结局
1	拿到第一天，本来是想等考完试再开始看的。随手翻看了几页就停不下来了。让你中毒的不止文字，还有火火标志性笑容。 想不开心都很难。力推。
0	装逼。
0	我为什么要买实体书…
0	这本书真的不行，整个构架非常混乱，没有思考深度。还希望用灰犀牛比肩黑天鹅，这一定是逗我。
1	南方的女孩子生来精致。
0	同学们，省下买这书的钱去买《经与史》吧。
1	一粒麦子不落在地里死了，仍旧是一粒；若是死了，就结出许多子粒来。 [约12:24]
1	书里都是干货，可惜后面加了几篇别人对他的影评并没有将其理论进一步延伸，感觉画蛇添足了。
0	估计很多人被小清新的译名骗了。我倒不是不喜欢重口味，但是不喜欢无聊的重口味，就像那些所谓第六代第七代的所谓艺术片，透着那么一股装逼的劲儿……
1	罗马！罗马！
0	恨不得掐死那个破孤儿
0	两星半。狂抖机灵。但莫言语感天赋实在太好了。
1	终于在出行前读完了。窃以为，明代财税体制大倒退的原因到底是什么，黄先生并未阐释清楚。不能简单用国土辽阔地域差异大来解释。可能这部分也超出了单纯财税体制研究的范畴。目前看，古代的中国，既不是简单的三百年循环，也不是超稳态的陷阱，倒像是一步步奔向皇权专制的不归路。
0	洗白太刻意，译本太差劲
0	哪都看到推荐 但是！明明是Paypal的植入广告！一句话能说完的非要写一本书，差评！
0	不是书差，而是版本。
1	横跨人文社科的巨著（重量也是）。站得足够高，才能看得足够清。可惜中国依旧在重复巴洛克城市中的错误之处。未来会好吗？
0	不需要用脑子的“历史书”，消磨一下在医院的时光也是足够了。
1	听了那么多年的巴以冲突，加沙地带，终于在这本“小”书里理清了思路，用一个多小时见证了一个国家的诞生。 生活在这里的犹太人和阿拉伯人都是西方国家划分利益的牺牲品。这些所谓的“大国们”用一只铅笔在地图上随手一划就将这片土地支离破碎，从此动荡不安。肇事者英国在挑起纷争后拍拍屁股走人，留下犹太人和阿拉伯人为土地而战，最终犹太人侥幸建国，阿拉伯人被迫流亡，即便到了今天，他们依然在这里相恨相杀。这便是弱肉强食的最真实的体现。
0	满纸大言。一般来说我不那么挑剔，凡是值得一读的书我基本都会打四星，三星也就是可有可无的书。但这书还是不读为好，当然不是说一无可取。但是就是这种自鸣得意加上断章取义的经济解释，才让人都轻看了经济。简单化的解释概念当然是最好的，但是削足适履是什么行为？何况一副前无古人的嘴脸加上中国人写出来的文章居然比外国经济文章更难看懂，差评。
1	在图书大厦瞄了一眼相当喜欢觉得有点贵放下了`后来找到pdf的了赚到了``看起来都是些很简单很初级的技巧``但是很实用`对于电影专业的人来说可能有些低级``但对于我这种爱好者来说是挺过瘾的``
1	很多有趣的掌故多于对电影本身的关注！
1	掰碎了说。
0	世人常说《镜花缘》只前半段可读。我却认为前半段都没什么可取之处，就喜欢说教说教说教，从经济学的角度来讲，君子国的人全都得饿死！
0	无病呻吟
0	这种书，耐下性子看都不知道作者要讲什么，牙买加人的脑洞非同一般，足矣抗衡宇宙了！太奇怪了，能把这本书翻译到中国的，神经大条到情何以堪的地步？花了一个多小时看了300多页，貌似还没有步入正题，一路尽是“擦枪走穴”，难道前方还有高能？
1	虽无史笔
1	比之前看过的很多流水账好太多了
1	看个电影还要这么累，假如能写个漂亮的分析文章，还是能有书中所说的“将观影的乐趣转化为阐述观影所带来的满足感的”
1	我这么蠢的都看懂了……
1	希望是枝不要朝着匠人的方向走，只是希望
0	讨厌豆瓣读书首页京东的广告推送
1	文笔很好，诚挚恳切，带有看过许多电影的人应有的态度：不借此逃避现实，而是从中获得更多情感体验及慰藉与向上的力量，积极达观的面对人生。言简意赅又融入含情之理的影评，读来舒心而能从中获益;人所共通的情感，美食…能唤起人对电影与世界的热爱。教人怀着一颗博爱之心，不设限，去感受，去生活。
1	错误的认识导致错误的翻译   六星的书，两星的翻译
1	被溫暖擊中實在是不需要什麽複雜的理由，尤其是在二月北京寒洌的空氣里。這是一本表裡如一的小集子，暖紅色的封皮，簡潔的裝幀，就如同它暖紅色的情感和簡潔的文風。一個小男孩和一個老處女的友情，在作者的筆下滿是天真的溫情與質樸的信賴，沒有理由的信任，沒有理由地互相付出，沒有理由地依賴。童年，是每個人都會有的清澈回憶，所以那些事，那些人，那些物，哪怕經歷不盡相同，但兒時那份乾淨的期待和心情就像是全世界所有孩子或者曾經是孩子人們的暗號，一旦說出，不管背景時代距離年齡，我們都仿佛共同走過般親密。
1	冷静，有尺度的客观，架构很清晰——这种硬派感甚至有点儿不像女性。
0	实在接受不了希和子偷孩子的行为，对她“伟大的母爱”也只觉得恶心。
1	研究民国政治史、国民党派系斗争者必读之书
1	每个人都是K每个人都是局外人。
0	除了一句话，本书再没什么给我印象深刻的东西。说真的不怎么样的书。如果你是个大龄恨嫁女青年天天期待能遇到一个初恋般的白马王子，或者yy能有一个高富帅爱上自己并且爱到死去活来，那你可能会喜欢这本书。可惜我不是。
1	十八线小城女子高中生的精神危机
0	没有实物。
1	虽然是英国作家，但是是讲希腊的故事。现在对希腊产生了强烈的兴趣。 书还是很好看的，尤其是看完了天使望故乡这本没有太多drama的所谓小说之后再看这一本。然而天使的作者沃尔夫明显感觉比希思罗普的文笔要好。后者在岛里讲故事的能力不是很强，故事节奏不是很好，不知道是不是中译本有删节的缘故。  但是故事还是很吸引人的，花了一天半读完，除了韩寒的小说和期末的考试突击数学，很少有突击一两天读完一本书的经历。  总的来说，瑕不掩瑜吧，是一本感人至深，让人产生时间的洪流和人生多艰感慨的好书。
1	除序言之外基本没看懂...
1	刚开始就告诉你，经济学家通过建立模型来建立内生变量和外生变量之间的关系
0	这是传说中的儿童文学
1	期待阅读第三本
1	當社會學經濟學入門讀本來說還是不錯的。
1	其实我一直把这部和小池演的那个《我在一家黑公司上班，已经快撑不下去了》分不太清… 居然把两个大男人的相遇&重逢故事写的这么浪漫是怎样！披着职场鸡汤皮的… 但是我喜（抹脸
1	一种感人的温情与敬意，一个极其清晰明朗的脑子。但又有一种过于浓重的士人和精英情结。
1	口中无语，心中有念
1	有个有趣的想象，不知道知堂有没有看过小津的电影？
1	《大明王朝》中说三思：“思危、思退、思变，知道有危险就躲开危险，叫思危；躲到人家都不再注意你的地方，叫思退；退下来就有机会，再慢慢看，慢慢想，以前哪里错了，往后该怎么改，叫思变”。
0	确实就是课堂笔记，而且是课后上图书馆补着应考的。
1	一本沉重的书，作为一个失败者，梁思成原来以为社会主义高度计划性和组织性能实现他的理想，可是在一个权大于法的国家，现实却是血淋淋的。（还有什么比建筑更能见证一个城市的历史？）
1	不错的文言文范本
1	年鉴学派经典书
0	因为大忘路小编推荐。讲得是新媒体运营要多读书，推荐了这本，读完还是不知道她为什么要推荐这本。觉得主人公都是有中二病的少女。恰恰是女生徒这篇难以逐读。
1	思考框架的提出比细节的深入要精彩
0	叙事方式略装逼，故事情节略蛋疼，一星送给意外的作者亲笔签名
0	垃圾阿！
0	读了三分之一弃之。陈志武老师罗里吧嗦扯了一堆没用的。还有，拿无锡尚德公司跟乾隆那会儿的综合国力相比较那几节简直就是笑话，谁看谁知道，一看吓一跳。
1	那篇差评真提神呀哈哈哈哈
0	媽蛋，影視劇都被sb反抄襲紅衛兵攻佔了，小說還有八分以上？真尼瑪！替反抄襲紅衛兵們給你們的書打個分來！放開我的電影！
1	半夜一点被最后三行惊到灵魂出窍，反转的张力让作者用到极致。过度反转本该觉得匠气而刻意，但是依托的时代背景却十分真实，荒诞感便踏实了。本格推理值四星，社会意味值六星。
0	太尼玛长了，越到后面越受不了，居然还看完了%>_<%
0	亮点在对北宋末期的风俗人情的描绘，两颗星全给它。其他的无论故事、议论，均无足观。
0	什么烂玩意儿
0	不喜欢他。
0	感觉作者想从宅斗写到宫斗然而并没有把握好节奏，不如之前通俗好看
1	一治一乱的中国社会结构，基于经验性的研究。
1	满入门的
1	完整还原微观历史的经典，给你一个全面真实的918
0	从没见过女主+女主姐+男主被一个下作心机婊并不怎么高明的手段玩弄于鼓掌之中的文#(汗) 什么玩意儿，感觉没啥逻辑，为了虐而虐，都是自己作的～ 这种智商也能当上帝王？一个是曾经的女帝，一个是现任帝王，一个是女主？尼玛这是三傻还差不多#(滑稽)
1	太好看了！！！推理本格逆转叙诡社会情感燃完美结合！！！看完最后两页再重看第一章！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！为什么我不是同一天看完！！！活着就是为了看这么好看的故事啊！！！太好看了！！！好期待这个拍成影视！！！
0	看不懂
1	条理清晰，通俗易懂。装逼者可读，研究者也可读。
1	叙事很好，当故事书看。文献方面有些许谬误
0	泥煤的捂着胸口读完了……通篇银镯伤不起啊喂。
0	仅看了一页的书必须得评一下，把自己心爱的小妾犒军？我就算喜欢虐文也受不了这种类型的虐法，找了这本书真是后悔死我了，就是自己找别扭。
0	好碎。。。。。。。。
1	初学者+工具书。
1	必须读
1	读史当如此。
0	自比子产，废话连连……
1	中国的改革真是年年都有故事
1	出差前，北山交代我在行囊中装一本。这和我的计划完全一致，于是装了，于是也看了。这本书有个特点，只要你看了第一章，很难不往下看。
0	果真是神物
1	信仰 救赎 悲情 荣耀 my promised land
0	原来还感觉大明王朝的七张面孔还可以，在读过七修类稿之等的笔记后方知，张根本没有碰过这些一手资料，这本书看了个前言，简直是处处是槽点，无下嘴之处。BTW：张这辈子恐怕搞不明白世袭独断与政党专制的区别
0	实在是看不下去啊独木舟啊
1	萨拉马戈的眼泪，是医生妻子在盲人世界里，那双看得见的眼睛。
1	我的心灵深处！
0	这个不好看亲。
0	估计我们对“高兴”这个词的定义的理解不太一样，书里太多故作姿态的颓废与沮丧。
1	摸鱼两小时看了一遍。村上还是适合短平快（可以说他所有长篇小说看这一部就够了么）
0	不好看。
1	彷徨少年时
0	Who on the earth would buy such a book and read such a book?
0	恶
0	文字实在太差了，思维也差，看不出重点想写什么，一本纯粹的流水账。
0	像看了一部陈旧的国产电视剧
1	……痛楚，在眼角流露半点可以了，不容要生要死。
1	可以一下午看完的编剧入门书，中文版有关键词汇的英文翻译，很好用
1	韩松落是天才. "却不知道,自己决定着几千里之外,一个男人微妙的宠爱".
1	凉凉的旧旧的，像深秋的晨雾，美丽又凄凉。
1	套路😂
0	豆瓣的评分好水。。。
1	精神分析 马克思主义 女性主义
1	如果卜正民写部中国通史，一定好看！
0	后来就…
0	小白文，很一般。
0	太。难。看。豆瓣直播天涯情感水准。心疼我那一个多小时。
1	是有一点枯燥 可能翻译出来的原因  本书大部分是陪Amber在高压氧舱里面看完的
0	也看不下去。。。。。唉
0	矫情的故事。浪费我26块钱，还钱！！！
1	膜拜
0	咩，这个文笔，完全吸引不到我，弃了
0	又被豆瓣上的出版社营销人员骗了，岂可修~！又臭又长。。。还离题万里
1	大师只是指路，最多触及皮毛，同志还需努力
1	感觉是比较考据的，而且有血有肉的帝王家，看完心塞
0	这种集子吧，也就是给懒得好好读书的那些人拿来补一下，晚上吃饭有谈资而已。
1	研讨会送的书。北京到广州的卧铺上读完
1	基本上就是一本解Markov Perfect Equilibrium的书。建模思想很简单但是结论很强大。
1	切入点很棒，行文节奏把握得很好，文笔也赞，突然对唐朝的织染有了兴趣~
1	其实是看过这部电影。真实。诚恳。
1	可惜，是删节版
0	一共看了十来章，实在如鲠在喉。这“模仿”大风的程度，是要生生恶心死原作者和读者。唐七一生黑。
0	有点脑残，但是当年还是很喜欢的啦
0	历史应该尽量做到客观
1	有些历史是不可以忘却的
0	打四星，五星的都是花钱买来的水军吗？就这种水准还各种花式夸，
0	只能说很后悔浪费时间看了这本书
1	伯格曼的电影世界
1	很厚的一本，主体很宏大，想面面俱到，结果结构混乱了，而且过于追求细节，但仍是非常不错的一本书。值得好好读。
0	看到徐致衡出场就弃了...受不了
1	百宝箱···
0	“这世上的爱情，无可奈何，身家利益总要排在前头。”
0	刚看开头就知结尾没悬念，无敌的女主。怎么会那么高分数
1	南渡，北归，离别。跌宕的民国史。
0	我有种被骗的感觉，说实话，还没有我哥儿们的文笔好。。。。
1	茅盾文学奖的作品，这书看过两遍，印象深刻。
0	作者始终在卖弄某种我不能理解但似乎很能唬人的文笔，不要跟我谈深刻啊，我不是读诗。只给两星顶多了。
0	幼稚白烂漫天飞，文笔全靠Ctrl+V。电视剧是作者前世修了八辈子的福分。
0	安妮宝贝你没读，春天上树也没读，岩井俊二也是没读，郭敬明落落七堇年都是没读。他们全都没读
1	抛开可行性，至少帮我打开了一种新思维方式
0	本以为是“张派传人”，原来什么宝贝才是“朱派传人”。
1	怀念有经典的时代
0	写的多一般～还不如老外国人写的～怎么不去写散文～天天在微博呵呵呵～书最好别再版～谢谢
0	说实话，没看进去
0	这本书五年前出比较合适 现在面对各种危局 “发展”这个词应该被“稳定”替代了 不是“发展”不好 而是能稳住局势就很不错了。目前对中国经济局势比较悲观。 被豆瓣评分骗了
1	今年读过最好的短篇集
1	“黑暗中，戴维闭上眼睛，一切失去的都又找回来了”
1	最后也许就像故事的结局那样悲惨，看了很难受
0	这货是怎么入围布克奖的？这就是一出天朝马桶台的于妈剧：17年前两个孩子被调换了身份，一个是富家千金，一个是寒门少女。然后千金小姐和贫苦少女命中注定地相识了，展开各种复仇，夺家产，假结婚的狗血故事。最后，本书唯一的新意是：千金爱上了穷女孩，两人幸福的生活在一起？8.4分真是瞎了狗眼。
1	最后那个笑话，比一本书都有力量，都更能说明问题的本质。
0	抄袭可耻，高分不服。
0	很扯淡！花花世界在什么地方？谁能把这本书看完，送给谁一颗糖
0	夸大其辞
0	缘由这篇文章http://www.huxiu.com/article/3605/3.html
1	继邓小平时代（64万字）后用kindle看的又一个大部头（150万字），每天只要有时间就看，之间kindle充过两次电。起初对这种改革开放的题材并不感兴趣，谁知一看就放不下，一个人的20年，一个国家的20年，即使不是浩浩荡荡，也是沧海桑田。对于一个80后感慨万千，还需继续回味。书中人物，最喜欢最感兴趣的是杨巡，几个人的爱情家庭，最喜欢看的也是杨巡。
1	彻骨的黑暗冰冷。第一个短篇的暴力和直接给我久久难忘的震撼冲击。
0	云峥挂了。。。吸引我的就只有冥焰了……可是写的那么烂。。。
1	故事和行文充满陷阱，略萨的叙事风格略显神秘，前半部节奏略慢，中后期相当紧凑。
0	在咖啡馆翻了两页，就想着给看完。没想到这么长，好浪费时间。这种“开始了就要看完”的执念偶尔也该改一改╭(๑¯⌓¯๑)╮本来可以给两星的，然而因为戚百草这个傻瓜，只能给一星。毕竟第一男主初原！第二廷皓！我就是不喜欢若白这种男生！( ´◔ ‸◔')
1	世界近代史
0	读出了早期的三岛由纪夫心里就蕴藏的暴动
1	看了它，才知道股票是怎么来的。才知道金融的真正快速发展和崛起。
1	果真是拿起来就放不下的一本书，故事情节扣人心弦，跌宕起伏。让我所读的都相形失色，问题的关键是作者高罗佩竟然是个荷兰人！！！感觉自己都不是中国人了😳😳
0	可读性实在是个悲剧
1	没有什么是确定的。虽然你不是最后的决策者，而你的坚持可能会影响最后的决策。理性分析问题。
0	读不下去。可能自己问题。基本表述的都是翻来覆去的同一个意思。
0	06年初见你，我便不太喜欢，为什么？？
0	因为没有零颗星，只能给一颗！
1	可当故事书看，约50min
1	巅峰
1	09.08.07写得很好很好。。不过可能是第一本的关系。长见识了。作者生活经历丰富。看到一百七十万字时很期待，后面是过后才看的，看着就有点累了。
1	想更了解是枝裕和
1	补小说的时候脑海的画面一直代入的是瑛太和龙平的形象，画面简直太美了QAQ 治愈满分！
0	文笔不畅 比喻不当 论点乱七八糟 常常写来也没甚逻辑章法
0	寓言诞生于压抑时期（斯大林通知、工业化重复、人类沟通困难、建立在汽油基础上的现代社会），当人不能清除表达思想时，就会寄情寓言。
1	好书！好书！
0	年轻的时候不懂事，嗯……
0	越来越啰嗦的布局，只需读每篇第一章和最后一篇的最后三章即可知道大概的剧情。
1	真TMD的好看，都不忍心看下篇了——看完了没得看了该多失落啊！！！
1	一如他的电影，大岛的文字带有强烈情绪，观点尖锐，比较喜欢他对仲代达矢、冈田茉莉子、山本富士子和高峰秀子演员的分析，同时，对几位日本影评人的侧写回顾，於我心有戚戚焉。比较意外的是刚硬如大岛渚，也会因为拿了戛纳最佳导演在海滩上跟川喜多女儿抱头痛哭……
1	老潘的想法还真是有点落后。。
1	从游牧民族的角度看中国历史
0	一开始挺喜欢的，越看越看不下去了，故事情节太长了，文笔倒是挺不错的
1	朋友之间的悲欢离合
0	这本吧……唉，这名起的，本来也没什么，看过女主名后就有点无语，看过故事后更无语，情节老套还矫情，大灰狼果然是越写越NC了……
1	很真实的纪录，不过建议先看过片子
0	这个作者根本就配不上西藏。不是个大气的人。不如叫台湾鸡贼游西藏。
0	说实话，这本书的内容本来就不甚出彩，平铺直叙，也就是拿几个孤独的央行行长来吊大家的胃口，故作神秘却没什么神秘感；若是有个尽心的人来翻译，或在文采上可能有所加分，可惜用来吸引读者的巴老师却显然没有这个时间，估计连序言也是找学生来代笔的。  对于这样一本书，只能是一声叹息。  给个两星的评价，也是看在没有功劳也有苦劳的份上。  实在不明白那些给4星、5星评论的人，你们真的看过这本书么，真的认真读过么，你们的评论真的跟这本书的质量有关么。。。  豆瓣也该考虑如何对这个评分系统把把关了，目前对于一般的作品尚不存在很强的作弊动机，但预防机制还是早做准备为好，免得有一天沦为另一种百度，想赚钱的时候确实能赚钱，却也惹得一片骂声
1	影片分析占到了全书篇幅的一半
0	情节太乱，不过不妨碍我看下去，哈哈，很奇怪吧！
0	冗长平庸的烂书。
0	美国学者沃尔特·雷默说：“这位神秘的作家，以他无解的身份凸显了潜伏于现代文学中的一种悲剧性的良知，一旦其写作暴露出自身缺点和不可能性，让人发现它无力完整而深入地解释世界，这种悲剧性良知便破茧而出，迫使文学回归最基本的问题自我反省。”  我忽然间顿悟，雷默所说的，不也正好能为我长时间以来的努力作结吗？这本笔记尝试搜集全部，或至少是一部分，那种拥有悲观性格的文学作品，而写下这些作品的作家们，个个不都因为发现自我能力不足，而开始反省写作最基本问题吗？
0	没什么意思
1	婚姻的本质是男女之间的契约。
1	电影如人，文字如人。
0	别相信畅销书！
0	看得心好累…狠毒得很。第一次感到有始有终是个毛病得改，好些个段落的熟悉感来自于无聊时看的小黄书，好尴尬啊……话说现在剧本选取尺度都这么大而且三观这么拧巴了么……
1	写这书不容易啊！
0	怪我膚淺，實在不喜歡這種敘事方式。雪國的收尾好蒼白，沒有什麼故事性（川端康成原本也沒打算講故事），整個的文章敘述都不喜歡。《湖》讓我更加難以理解人物的想法還有事情的發展，看到人物對話只覺得突兀。再過些年重讀吧。
1	不存在的骑士阿尔卢季福才代表着真正的骑士精神，所谓的圣杯骑士团不过是一群强取豪夺的野蛮人；全书情节设置得极其巧妙，但却在浪漫主义结尾中充满了悲观气息。卡尔维诺就这样恶狠狠地嘲笑了骑士精神，有点像是《堂吉诃德》。消亡的骑士精神，日渐疲软的旧世界，曾经，神说：要有光。
1	奥地利学派
0	书才180页，读到150页异常想放弃，太多细节描写，而没有任何目的，去听道长讲解一下再回来继续
0	一种被自己坑了的感觉。。。。果然只适合在书店摸一摸，不适合买
1	非常精彩
1	非常有启发~  重读了一下：缺点在于观点略保守；看待制度问题很理想化，没有实证地考察实施效果；同时破斥的工作做得好，建构的工作做得说服力不足~
0	比同名电影好不知哪里去了
1	影像记录
0	没什么意思，也没催出泪来。插图不错，很想偷偷彻扯下来。
0	狗血
1	看过电影看过英文版再刷中文版。翻译有些地方还是有点难懂。
0	过分戏说简化 只画到楚汉之争的结束也能叫中国史么……这样的漫画形式完全不适合看手机电子版 看得眼睛疼
1	借的书不敢在上面写笔记TvT改天一定自己买一本
0	资产阶级真是坏透了丫~  现在不少资产阶级说支持无产阶级 这肯定是一出阴谋啦~~
1	穿越的重生小说，作者文笔不错，是我喜欢的仙侠题材
1	在南图看的时候看哭好几次这种事我才不会说出去呢。
0	没觉得虐啊- -
0	感觉为金融本位大唱赞歌。。。一致以为我品味太差不能理解这本很多人推荐的入门书，总之，这本书，我是皱着眉头看完的。
1	仰慕她很久，早就该读陈文茜了！文笔了得、气魄和睿智更是了得。学写好文笔、细节编织得好、同时又够有深度的杂志稿，读这本专栏集会很有收获。
1	读着高兴，读着温暖，再苦也有希望，再穷也有乐趣，再怎么可恨的人，他都不怒骂着写。。。觉得他的文章温和，平实，像最淳朴的大自然里的土地和树木，自然里有大道
0	评价为啥这么高？文笔超烂，废话连篇，老常适合拿个罐头瓶子泡瓶浓茶在市井街头给人侃大山，不适合写书。选拔和 入监那些还能看，回太原后的就没法看了。老常这人是话唠吧？
1	借此书看一个连贯全面相对客观的世界史。结合国内用作教材的外建史来看，同一段史实，不同态度的表述，很明显外建史意识形态浓厚！对比着来看，很有意思。
1	集中营不是一种偶然，不是一种不可预见的历史巧合……在世界上的任何角落，只要你开始否认人类的基本自由和人们之间的平等，你就开始向集中营体系迈进。这是一条难以止步的道路。  建议书最后页的地图放在第一页。
1	李安其实应该叫李不安才对   就没有一件事他不纠结的   “外人”和“挣扎”是他最基本的自我认识   他的好在于诚恳善于内省  他的可惜在于性格优柔寡断缺乏魄力   所以求折中求平衡求完美的结果反而常弄巧成拙
0	前面写的还不错，越到后面就差强人意了~~~
1	零落的一些平平淡淡的小细节却能让人激动得湿了眼眶。
1	潮湿，晦涩的故事
0	真的很靠腰，我們老師叫我們讀這本書然後做報告，但是很多翻譯出來的句子一點都不淺顯易懂。。。。。。怎麼在兩個星期看完而且做一個詳細的分析，而且那門課叫研究方法論，跟這本書有什麼關係，加深了對這本書的排斥，一星，猶如書中說的“非理性”
1	呜呼哀哉！看完更难受！
1	好看!好看好看!
0	桂枝赤貧的佐證，八十年代故事會風，變成電視劇更讓人有捐錢的衝動。黑非洲~
0	太做作了，匠气浓郁。好像时时刻刻都在高潮。
0	不好看！！！
1	很好，适用于修改剧本。
1	又读了一遍《祝福》，真的是彻头彻尾的彷徨与无奈，绝望的感觉。
1	没怎麼讀過關於二戰的書。真是一讀就感覺。。納粹簡直挑戰人所能承受罪恶的極限！！！
0	本来以为会是本摄影集, 结果却发现是大量流水账似的文字.. 另外, 感觉好多出过此类书的人就一副去过几个亚洲国家就好像环游过世界一样..
0	不行......我快要......被省略号逼疯了……实在是看不下去了……我放弃
1	很喜欢的一部小说，诺贝尔文学奖获得者显克维之的代表作，一面是暴政，一面是宗教，力量悬殊，却对比鲜明
0	论证的不是很有道理
1	许多观点都举双手赞成！
0	抄袭！
1	太短了，根本不够看啊！！林海音的文字在平静中透着深刻的韵味！我不知道多少次在英子的童年时光里留下了内容含义不尽相同的热泪，其中有共鸣，有感动，有遗憾，也是有着对于自己的童年回首！绝对的满分作品，英子每一篇所描写的小人物都深深映在了脑海里！私心觉得可以进入自己图书库的前5名！
1	因为专业的原因，所以会特别留心这类书。张老师的视角文笔特别值得称赞，受益匪浅！我特别关注了一下下篇：传统中东社会。此书值得反复去读，对论文着眼有很大启发！
1	还原哲思guru的真实思考 不许扣帽子
1	好书！考证细致，论说缜密。是在允许的范围内最大的努力了。
0	看了快一半，说是伟大，一点也没看出来，只看到各种投机、贪婪和腐败，基本上就是华尔街的发家史，被书名误导了，可惜写的也没有很好看。弃之。
0	无关紧要的曲折和刻意做作的巧合 越往后读越觉得累
0	让整个故事落于俗套，内容是对有妇之夫的爱情，结构一味地设计悬链，谜底解开后亦无震撼之感，似乎已在预料哦之中，可惜了。
0	读下来没什么劲，中间部分昏昏欲睡，快进读完的。
1	从《贺兰山下》到《兰州莎莎》，不只是看故事，更是看到自己年幼的小心思，看到些许爱，看到明媚如初的笑颜。
0	好久没有读到过这般空洞矫情的文字了，照片也拍得一般，出版社的品味有点low。。
1	弄潮儿的人生似乎都经不起反思，看到最后，好像每个人物都单薄起来。作品的限制大约是，文学作品很难去讴歌“既得利益者”。
1	很喜欢。许多细节充满人情味和体贴。
0	相比于同为历史类题材、同为由订阅号大火而出的书，混子曰的《半小时漫画中国史》比这本好看多了！
1	语言风趣 不乏真知灼见 谈电影也谈生活谈社会人物 篇章都很短 很好读哈
1	贾樟柯
1	很不错的翻译，看得激动人心。只是感觉作者对高盛有种说说不清楚的偏向性。
1	非常喜欢，丫靠这个发迹的，哈哈，他的思路总是与众不同  ：）
0	抄袭女神的抄袭大作
0	你们能不能好好写评论，又白瞎了几十块钱。。这么好的主题，可惜
0	叙述逻辑不清晰，看起来比较混乱不舒服。没有怪诞行为学好看。
1	和电影不相上下！
0	哈巴狗。
1	被电击到了。为了这么好的小说，我几乎无法继续看别的书，所以看完后至今已经恍惚了很久，需要一些时间来回味。几乎可以断言是保罗.奥斯特最好的小说。奇书，不光是他，没人再能写出来了。
0	纯炫技的一本思想政治报告
1	在地鐵上看差點哭了。
1	疯狂迷恋旅行的日子。
0	和《陆犯焉识》相比像是两个人写出来的，太多矫揉造作的描述，不喜欢
0	如果想要掐灭去旅行的欲望就看看这本游记吧，在作者眼中大概没有哪个地方是值得向往的。语言也太粗鄙，我实在是不喜欢。
1	睾端影迷控黑丝.
0	很平淡很无聊的，没看完
1	最近大爱鲁迅啊。
1	大师就是大师！
0	烂书，不读也罢！
1	看完哭完才知道刘和平在扉页上写“献给父亲”的含义，嘉靖与海瑞，严嵩与严世蕃，吕芳与冯保黄锦杨金水，是君是臣是奴才是父子，却都牢牢困在五伦之内妄想出来。哭严嵩也哭嘉靖，可恨之人必有可怜之处。
0	真不知道我怎么会浪费时间读这书
1	厚书。。。没看完。。送人了。。是我浅薄了。。
1	一定会买一本好好收藏的。书评:http://www.yuedu.org/thread-79094-1-1.html
0	看了个开头就没看下去
0	政治倾向很重。立场不客观。考据多为野史，可信度质疑。文笔有很多主观色彩。和史记比比简直天上地下
0	垃圾，有种被骗的感觉！想不起来当时处于什么鬼原因买的这本书了！！！！
0	没看完。。。
1	中国的教育是以个人自身修养为第一，专业技能是其次了！
0	简单的A喜欢B，B喜欢C，而C又喜欢D的故事，没什么起伏，淡淡地叙述那个年华的故事。之于感情，我总觉得要拿得起放得下，何况是一段无望的暗恋？甚至为此错过了身边的风景。文字平淡，不能特别吸引和打动我。
0	前面很精彩，后30%为了结局而结局，男女主的感情线太突兀了，而且配角设定基本公式化，有武无侠的言情，略失望。
0	不知道是为什么 觉得是我读过的最差的一本书之一 连一章都看不下去的程度 看得我心情也不太好了
0	因为不喜欢
0	简直服了现在的豆瓣评分了。这书真的超级浪费时间。语气词奇怪 人物根本没有描写好，看到名字都不知道ta是怎样的形象。故事内容已经无力吐槽。看一个月了心好累，看这书时时间无比漫长，一度不想再看任何书。终于在飞机这样封闭的空间里看完了
1	后面内容有点水，前面不错。
1	站起来，活下去。
0	殷商
0	从《如果蜗牛有爱情》，看到《他来了，请闭眼》，再到这本，感觉越来越没意思，如果不是今天登录，几乎都想不起来自己还看了这本书。顶多两周之前看的，今天却连结尾都有点忘记了，说明没有给我留下什么深刻印象，不值得一看。
1	细腻平实的文字，将一个个带着淡淡惆怅的故事娓娓道来，配着一幅幅插图，描绘出一幅定格在时光中的老北京寻常巷陌的画面。一口气读罢全书，不禁叹息，一丝恍然，当真是“人生难得是欢聚，唯有别离多”……
0	作者吐槽安倍是微管理，但这本书完全是微吐槽呢。整本书大部分地方没什么有用的见解，在都市计划上的想法幼稚到不想评论。唯独认同对日本现状的书写吧。
0	政治正确的美国年度最佳无聊小说。翻译也一般。
1	【2016.5.12-2016.5.14】集中营解放只是起点，还有漫长而艰辛的回国旅程；甚至回到家园也只是起点，还有漫长的家园重建，心灵创伤的抚慰，仇恨的消解。回到了过去生活的坐标，可是这个坐标已经不同于原先的坐标。过去的回忆将如同梦魇般挥之不去，久久缠绕。一切才刚刚开始。
0	教你如何装出逼格
0	读着还算喜气，但男角都太模式化了，无甚吸引人处
0	老太太的裹脚布，又臭又长
0	看过电影之后再读原著，断断续续读了一年半，嗯，确实不太好看...
0	鸡汤
1	反正和安东尼一起就是各种坏,反正和自己一起就是各种好,反正等我们以为无用的芝麻绿豆。
1	读的时候情绪会控制不住。。会停下来稍作缓和。。甚至会不忍心看下去。不灭的是一个民族的灵魂。。
0	读着读着就烦了，讨厌女主
1	好书，中国北部边疆通史
0	从一开始看的时候就觉得这书的名气和它的质量不相符。
1	我们的过去
0	九月三十日。好奇电影怎么拍。
0	和大多数的自由主义一样，毫无逻辑的五里雾。
0	太烂了
0	好好校稿再出版吧
0	《活着》五星，《许三观卖血记》四星半，《兄弟》四星，……《第七天》两星
1	罗兰巴特很难懂。写的最好的还是德勒兹和巴迪欧，时间影像和运动影像放在桌上都要发霉了。。（问题是德勒兹观影量太大完全补不过来啊TAT（（此外，鲍德里亚真的蛮可爱的
0	差得不行，像是在读剧本 这锅不想让翻译来背
1	情怀+1*
1	年代有点久远了。
0	垃圾，丁墨没有一本入得了眼
0	都不好意思说自己看过这本书。。。这么明显的鸡精味儿。
1	看到让人窒息的中短篇小说集，“大裂”一篇拆成三次才堪堪读完。 大概每个人心中都有些许毁灭的欲望吧
0	稀烂的故事，挨千刀的结尾
0	告诉自己永远不要浪费认真观察、按下一次快门的机会，更不能利用自己的声望来浪费树木来出一本不值得再看一次的书，更更不能以摄影之名。谢谢。我只是个拍照爱好者。
0	矫情
0	作者以色列作家阿摩司·奥兹据说是诺贝尔奖提名者，也许是自己的欣赏水平不够，没有看懂这部短篇小说。
1	不只是不是因为看过电影的关系，这本书读得飞快。就算是川端康成也没有办法引起我如此大的兴趣。《伊豆的舞女》读时还算饶有兴味，到了《花的圆舞曲》便开始读不下去了。《戏梦巴黎》是一封写给巴黎和电影的旧式情书，字里行间充满了销魂的堕落感。疼痛而快乐。
1	很多人居然一封面太幼稚不喜欢这本书，真是太可惜了。
0	语言和思想深度较之背包十年差很多啊
0	浪费时间的一本书
0	看到三分之一就不想看了。
1	作者对人物的刻画精准而传神。赫比纳克那短短两页的记录，深深地刺痛了我。非常喜欢后记的作者答问，作者的真知灼见在这种议论而非记叙的文字里表现得更加充分，闪耀着思想之光。杨晨光的译者说明也很朴实真诚，让人好感大增。末页的地图简直是彩蛋，只是明明应该放在第一页好吗？我这地理盲还一边看书一边搜世界地图，这个图清楚太多了！
1	学生们每次都是被人当枪使的
0	这样的文字有必要出精装本么？！豆瓣评分这么高，让吾等原价购书者情何以堪。
1	简洁实用，言之有物。翻译流畅，译者应下了功夫
1	已购。从地图绘制的角度进入历史事件，信息量好大，提供了制图的知识，如各种地球投影法。最后一章关于谷歌地图和信息时代，尤为惊喜。
1	汪曾祺的文是comfort zone，每每读来心旷神怡。只怕自己心浮气躁，读不出平静文字之下的喜怒哀乐。
1	很喜欢，再多读几遍
0	文笔还可以，但是人物之间的关系来的毫无逻辑啊
1	书里聊到许多好莱坞的内幕和怀尔德电影的细节及幕后故事，晚年的比利是个精明、刻薄又可爱的小老头，对话很有趣，但是聊得有些随意，整理成书显得逻辑性有所欠缺。
1	一个永远17岁男孩的成长史。
1	大概是难得的我和友邻意见不一的时刻……很好看好不好！推荐龙荻发在三联的书评。
0	忒一般
0	弃了
1	事实上，无论激进还是渐进的方案都不是万应灵药，但也不失为一种选择，关键在于任何方案都有其行为逻辑，其有效性取决于这种逻辑是否贯彻到底。无论激进还是渐进，都比一忽儿激进，一忽儿保守，朝令夕改，没有章法要好。
1	瞬间就懂了电影大师的那些个小把戏
0	因为矮大紧一句推荐 冲着历史背景去看的 作者是剧作家 一些观点 或许是为了戏剧冲突 而主观 至少我不能认同 文笔也一般 但几个场景还是很动人的 比如大勇一想到扶桑太像她的妻子就想杀了她 觉得她断了自己的后路 大勇觉察到扶桑藏了男人的反应等等。。 讨喜的角色肯定是大勇 但也太戏剧化 我觉得历史上三个主角的故事都是更简单、残酷、以及没有那么多情愫的
0	我到底为何要浪费时间
0	为了报复当年的抄袭说而写出来的原创作品，于是原创作品果然一下就泄底了...
1	如何称赞都不为过的小说！
0	跟当初看《赛德克-巴莱》一样，虽然是抱着希望来读的，但是对这原始部落的语言风格和世界观真是接受不了啊……
1	这是黑塞记传式小说极具代表性的一部  结局跳转的确实有点匪夷所思 不过很明显是他对当时战争思考的一种表达  而且仍然一如既往的到了一种如梦如醒极度迷幻的思想境界         ps.感觉应该是不如另几本更味儿但很显然我要沦为他脑残粉了- - 另外读到中间就被我发现您老跟荣格绝对有来往哈哈
0	做刷想读活动，还不给书，什么人品
0	上了年纪的德国作家依然是德国作家
0	前半段的走向我还能勉强理解，后半段完全让人看不下去，我一直在像怎么还没有结束。主要原因也许在于前半段作者的意图比较明显，后半段借助女儿重说故事的时候，似乎想深挖主旨，结果完全失败，连流畅的故事都说不好了。
1	讲的很细致 拍摄的角度 原则 剪辑的注意 切换。摄影师导演必备
1	見解獨特~
0	读不下去……
1	随意的生活和电影的组合
0	绕来绕去绕来绕去
1	抗战期间，南渡；抗战结束，北归；又一次抗战结束，离别。说起来，简单的二十余字，过起来，却是很长的岁月，有煎熬，有无奈，更有太多辛酸。这是系列书的第二本，读起来依然让你觉得荡气回肠。不是文字有多么大的魅力，而是书中写到的人物以及他们的事迹，着实让你的觉得历史怎么可以如此厚重！上学时候，老师总在讲，由于历史原因，这样了那样了。其实，直到现在自己看了一些书，才知道原本很多历史可以改变，只是由于身处那个时代，太多无奈！假如当初国民党不那么腐败，执了政，当了权，中国的今天会不会更好一点？其实，哪里有那么多的如果！台湾的现在，多么的理想吗？其实，更遗憾的可悲的是那些大家，如果没有这样的北归，他们肯定会为我么创造更大的财富！可是，历史过去了。Now, 23:31, September 9th, 2016。
0	我看这个可能已经老了…
1	把程式化的语言和不必要的修饰全部去除，在这个基础上尽可能以‘故事’的形式，坦诚而温和地吐露自己的心声，是卡佛追求的文学境界。——村上春树
0	女主脑残的让人没法看
0	拉美可以说不。
0	我中二时代喜欢的读物。
1	都是好文!值得反复回味!
0	抄袭，呵呵当初瞎眼了
0	书名是忍不住开了间家庭旅馆，但是实际从事青年旅舍的并不一样。作者写得很有诚意，都是实际真实的一些感想，但是，写得并不好。而且配图也显得比较一般。
1	改革开放20年
1	不免俗，看了爆得大名的徐老师的集子，感觉那篇后记会毒害许多尚属纯洁的后进
0	烂书
0	吓我那一跳的书~~~
1	我只能说，我爱它
1	看到最后一个故事，感叹，人生最终还是一个轮回。 很有港片，和TVB 电视剧的既视感
1	色彩的革命。
1	就像作者自己说的，道理过于理想化，但这正是一个经济学者该有的社会和学术担当，其实总结下来也就是一个观点，政府应该发挥好自己的职能，去消除阻碍市场依照经济规律发展所受到的桎梏，而不是取代市场的功能，成为经济发展的禁锢。
0	快餐文学
1	导演必修课，随时拿来翻。
1	顾原来和贾是同班同学....啊，世界真混乱. 认识的朋友们都相互认识，看过书的作者们也都相互认识
0	台湾装逼犯。
1	可以作为入门读物。估计是因为是杂志专栏所以文风比较飘逸。（当然这其实很好读）
0	YY的过头了，女猪老强调她是乡下来的，但某些言行一点不像啊。为了残疾美男我勉强看了一半...
0	超级烂!看两页直接扔掉
0	音乐剧的剧情改编很成功，故事结构精简且完整了，去掉好多不知所谓的东西。相比之下，这原著小说这都什么破剧情，什么破翻译？简直是莫名其妙啊。怎么会有人给这种书打五星，这不就一个地摊文学么。
1	一本博士论文改编成的书籍。相当详实的史料和分析有助于帮助了解中唐以后的历史变化。
0	书是几年前别人推荐的，一直存着没看，期间还推荐给了一个高中同学。看名字一直以为“沥川”是一个地名，内容会是类似于《追风筝的人》一样的严肃文学。结果却是小言。不过看开头的时候觉得作者的腔调拿捏的很准，文笔成熟老道，沥川被描述成所有言情小说里最仙品的绝世好男人，人品超赞，情节十分吸引人。看到中间才发现原来是晋江网文，后半段风格大变，小秋和沥川插科打诨反复混乱，情节陷于俗套，文字流于三俗。网络连载的特性暴露无疑。有点儿看不下去了。作者虎头蛇尾，生生毁了前半段。可惜。
0	写的很俗，当然是专栏汇集，又不是学术著作，根据文献进行敷衍。。。但敷衍的又不好。。。当不起所谓的生活史，给人的感觉仅仅是杂乱跳跃
1	大师之后再无大师，这句话开始觉得说的太死，看完以后就发现，真的和大宋灭亡以后的感觉一样
1	不愧是托尔斯泰的学生！
0	不是我的菜
1	不知是不是霓虹导演写东西的共性，跟《蛤蟆的油》一样看起来非常诚实。行文流畅又有趣，随意但却很有节奏感，能让人手不释卷得读完。要去补是枝的电影啦！
0	太苦涩了
1	不同的视角，最让人感慨的是抗战及国内战争，其实还是很有机会实现国共真正的合作，减少内耗，完成国家现代化及实现民主，但国共双方都充满了对各自利益的算计，都不肯妥协，都是得势不饶人，结果总是走向极端，给国家带来巨大的损失
0	话说，读这种书除了增加谈资真心觉得没什么意义吧，不是想否认真本书作为历史本格小说的意义，但是提出这种问题（秦始皇父亲是谁之类的历史谜题）对现实真的没什么作用啊，除了消磨时间什么的就觉得并没有收获。
0	差很多
0	比货币战争更差，利益决定立场。
0	写得很散，流水账，女猪各种作，实在受不了。可能是年纪大了，这种太脱离现实的书，就如同初中时看不下去的烂大街呆湾小言。
1	不错
1	前半部分受益很大
0	真的是够了，推理小说以小见大，细节见真张。作者想下盘很大的棋，可是文笔真的是太够呛了。语言对话完全不符合人物性格，故事脱节，拽英文，讲油画，辞藻堆叠。两男两女瞎鸡巴爱，泼狗血。。。作者不但不会写推理，连看估计都没看过几本。我还花了10块买的kindle正版，想想同样价格的猎豹。哎
0	没看过这么难看的小说！
1	有的人说，萨特写小说写不过加缪，那是从古典小说的眼光去看的。如果从现代的眼光看，别说《恶心》，《存在主义是一种人道主义》也可以是小说。而且是一流的心里解析派，比弗洛伊德强！
0	绿茶婊啊 自己不想做坏事然后一件一件行动。。。
0	我不觉得她的小说好看啊
0	读到英伦，我就笑了。。。国内的学者就是这么美分？？？我对于国内大部分学者持否定态度。感觉是《南渡北归》的一个早期版本，但是更加细密的阐述一个人，为什么我没有早知道这些呢？很多都是小道消息和八卦，其实没有太多的油水的东西
1	是很神奇的创意，但是我不太喜欢。。。。
0	生硬，好像作者在故意这么写似的
0	弃
0	又是一本买来后悔的书
0	马克思对马尔萨斯的恨意为什么如此深？
0	故事太简单。这竟然是东野圭吾写的真让人不敢相信。真与白夜行差了太多档啊。
1	“莱昂内每次都要我拿其他导演不要的曲子给他听，他很爱批评其他导演的选择，一边笑，一边尖酸刻薄的批评他的同行。”——本书挖的不深，但对于一些经典影片的配乐，老爷子还是会谈谈趣事儿，让人会心一笑。
1	从画面入手分析
1	深入浅出编剧书，细致地分析结构，尤其是对《霸王别姬》的解读让人印象深刻。几个关键概念：对位，例证性动作，情境，情境激化，悬念的三S原则（Suspense/Surprise/Satisfaction），戏胆，戏眼。赶紧做笔记消化下。
0	奴役个毛，傻逼蛤液壳
0	那句老话说，嘴上无毛，办事不牢。这是目前为止我看过最烂的一本旅行类随笔，后来者请勿进入吧，over！
0	不想说啥了，好多人推荐，以为写的会很顺畅，结果竟然是这样。。。
0	經濟學手段表達政治學，看得我要吐了好嗎
1	套路深
1	作者查尔斯金，翻阅大量历史资料和实地探访，历经近27年的构思和3年的写作完成此书。本书以具有代表意义的佩拉宫酒店为原点，围绕伊斯坦布尔极具画面感地描写了包括政客，宗教人士，艺术家，商人等人物的经历和现代土耳其的诞生，一战，二战重大历史事件，多侧面及精彩地反映了20世纪近东的历史。
1	本以为是烂书，没想到还是有些惊喜的
1	动人
1	还是很赞的，20世纪20、30年代的中国～～
0	读到三分之一就基本猜出了结局 只是细节上会有所不同而已 并没有惊喜
0	...看不下去，文字太松，内容无趣。看到这出了一系列的时候我想，我也能出书了，保证比他还好看
1	开阔眼界的好书，绝对值得一读，值得收藏
0	两星只给丽江这两个字
1	作者其实不懂女人.....
1	risk management课程的必读书目
0	此书就是一群大男子主义沙猪男和偏执到疯狂的女配们与受虐狂女主不停纠缠的故事，反正这种人设我是接受不了的
0	说真的，太失望了，《听说爱会来》写得好多了。女主何德何能，值得那么多人如此疼爱她？像个小白痴少年，不是纯情是傻子，那个少校毫无理由地喜欢他，估计也是白痴。毫无情理而言的小说！
0	白送我都不稀罕。
1	很系统的画面理论，条理清晰，通俗易懂，唯一的缺点就是太过宽泛，不够细化。宽度够了，深度还有欠缺。
1	长亭外，古道边，芳草碧连天；晚风佛柳笛声残，夕阳山外山。。。
1	初稿已经看过。历史部分说得清楚，好像就是面对面听讲一样。真好。
1	五味杂陈
0	乱七八糟，前后矛盾，玛丽苏与杰克苏的结合
0	看了作者的前言，我决定不再读这本书，包括还没看的《说谎者的扑克》。站在普罗大众的角度很难提供洞见，有的不过是类似国内清宫剧般的假热闹罢了
1	《城乡中国》是在经济学家周其仁的专栏博客的基础上集成的册子，是作者以经济学家的身份、以社会观察的角度对“城乡中国”这个发展中的社会经济结构所做的梳理。作者以现象—猜测—论证为探测方法，开篇就提出了土地城市化甚于人口城市化、春运大迁徙、钉子户的火爆抗争等中国现象，在探寻这些现象背后原因的过程中，作者对城市化的动力机制、迁徙自由的权利、土地政策的演变、农村土地的改革进行了一番梳理。 本书开篇就提出了城市化的动力机制：人口集聚带动经济集聚，经济集聚反作用于人口集聚的循环动力机制。并运用了一个基本猜测：中国城市化进程历史性落后的原因，在于人口集聚受到抑制，难以对经济集聚做出积极反应。
1	中国史
1	真不错！奥康纳的小说里有圣灵 也有魔鬼 精湛、准确、深刻的描写 与死亡相伴的女作家。“对于耳背的人，你得大声喊叫他才能听见；对于接近失明的人，你得把人物画得大而惊人他才能看清”
0	将近一半的内容在变着花地秀恩爱，都有点看不下去了，各种奇奇怪怪的路人打酱油
1	在芳草地中信书店看。是看的第一本有关剪辑类专业的书，为了看得比较透彻还把里面涉及到的电影都看了一遍。对我这样一个外行来说还是挺有启发的。从不同类型片的角度去理解剪辑。
0	看不下去。大概最近太浮躁了。
0	我很想知道李晓鹏为什么要这么写。
0	我只读了上 没明白这个评分…?
1	那么，你也会在吧。
0	翻完转手。没新档案，文笔也一般般，分析也不多，又一个吹捧起来的“写手”
1	。。叫东方的娃都聪明的不得了啊、、
1	越读越感觉书中内容的高屋建瓴，将历史以如此高度穿连起来，娓娓道来，而又不失真实与客观性，不愧为大家之作！
0	越读越不对劲，莫非本作是以男性作家的身份模拟女性作家揣摩男性作家如何写女性畸情之美的吗？尤其是推理味重的那几篇，完全不能看，反倒是第四篇实写可怜之男暴露了其实是借女性作家写男性角色吧，中间省略了女性作家成为男性作家的成分，显得并不那样做作
1	一个智慧的老者，一个独立的经济学家。在这个国度，作为一个有独自见解不依附于任何权势的经济学家就值得尊敬，何况他的思想，实实在在的改变了我们的生活。
1	文风不太喜欢，但内容很受益，可以时常翻看。
1	这本书可以说是德国近现代史的入门书。非常好，文笔流畅，思路缜密清晰，论点凝练不罗嗦。
1	全书500来页，洋洋大观，将安史之乱前后唐帝国内部地方与中央之间龃龉错杂的关系，以河南、关中、河北、江淮四个地域为例，条分缕析呈现。犹有识见的是，在危机之后国祚延续一个半世纪的奥秘，在作者论述地缘结构形态的重新构造中，依依阐明，更有重新定位安史之乱的全新视野，将安史之乱视作唐帝国解决地方军团与边陲势重，中央权轻的契机，为宋代的地缘与外部关系奠定早期基础。
1	突然想起薇娥丽卡的双重生命，想起了大学时在图书馆站着看完这本书
0	受够了亚马逊上推荐的这些热销书,都是什麽狗屁玩意
0	我觉得还不如盗墓笔记呐
1	对于那样的时代，我们有理由蔑视无知之民的智商。但我们不能总是陶醉在自己的过往，一再用同样的方法来蔑视，这样的话，是对我们自己最大的蔑视。天下没有不散的宴席，迟早而已。
0	..........................  ※2015获得荣誉※  ★ 豆瓣读书2015年度榜单/中国文学  ★ 荒岛图书馆岛民选出的2015年度书单  ★ 方所2015年度十大好书  ★ 新京报2015年度好书入围/新京报书评周刊上半年好书榜  ★ 凤凰好书榜2015年度优秀小说30种  ★ 南方都市报阅读周刊2015年度百本好书  ★ 金华晚报2015年好书榜  ★ 百道好书榜2015年榜/文学类TOP100
0	当初冲她名气去的  一本没读完就被熏出来了  后来冲她的语录去的  然后一本勉强读完  味同嚼蜡  一个浑身充满铜臭味的女人  可真是件悲哀的事
0	捏着鼻子看完了，这都什么跟什么啊，情节浮皮潦草，人物空空荡荡，语言寡淡无味。唯一的看点就是2016年度好书的头衔，让这部作品有了超脱于文本之外的魔幻意味。
1	法国人和电影息息相关的血缘，而新浪潮的激情与艺术性只能存在于那个年代。
1	作为一个看完大部分侯导电影的粉丝，读书时自然有很多惊喜；但书写得还是有些零散，可能是因为文集的形式吧
1	粗看一遍，这本书实在太厚太沉了。。关于短评，直接摘录作者的原话吧：“国际出口的好莱坞模式“有赖于另一个常被外界忽视的更大整体所提供的新创意和新人才，独立电影就是一个成功企业的研发部，消费者或许只看到那些闪光的畅销产品，但如果没有研发部门的“闭门造车”经历的实验和失败，这些新产品恐怕也不会面世。
0	最近读了好几本书，凡是太监的书，一律差评NND
1	生活中处处是game，博弈论的角度会给你另一种思考框架，当然博弈的毕竟是emotional的动物！love is always the point！ gotta sleep
0	不是我的菜，感觉一直在记一些杂事琐事，本来很想看到那边的实地风土人情，结果很失望，个人而言，不喜欢。
1	从来就很吃波顿的一套，喜欢他讲鬼气森森的故事的样子。蒂姆伯顿是边跳舞边唱歌边杀人的导演。我对他哥特式的电影本来就没有抵抗能力，更别说再给我讲他的灵感源泉了。
0	反正我一本也没买～
0	看了一章，打一星，说再见。
1	这是一个关于成长的故事。字里行间脉脉温情。
1	作为新浪潮诸将中颇受争议的一员，拍摄类型涵盖广，票房成绩出众，这本小书里尽是实诚话，给拍摄（制作）电影的方方面面提供务实、简洁、中肯的指导，用语浅显，极为实用，“学会场面调度只需四小时”，这份自信乃多年历练而得；夏布洛尔非常注重节奏——调度、剧本、剪辑都与之相关，写出一个具有戏剧元素的剧本是拍电影的前提，与演员/制片人的的相处之道，摄影不宜喧宾夺主，传统手工剪辑具有无法弥补错误的真实美感，场记、道具师、制景工、灯光师、录音师……等不起眼的职位都是影响电影成败至关重要的因素。
0	如果可以我给负分！绝不容忍抄袭！
1	作者王天兵写芦苇写得有点太高级粉丝了。芦苇也是个人喜好很强烈的人。说出来的话有些不中听却过瘾，尖锐但未必戳到痛处。但对中国电影痛切之心却是真诚的。顺便说一句，赤壁 就别拍了吧
1	似乎看到了导演心里孤独的海怪
0	怎么会难看到这种地步。。。
1	谢谢你们陪我度过了一段熬夜的时光~孟扶摇，长孙无极，战北野，宗越，云痕，雅兰珠，元宝大人~你们一路一起闯关打怪升级，只可惜最后：三国，无后。再来表白我的元昭诩，有你真好。
0	这本是一个很“重”的话题，但这本书显然太轻了。
1	我們是電影編劇，不是小說的逃兵。
0	夫妻俩差距较大
1	总觉得宏观研究有点悬浮感，看在他的各种模型的面子上，姑且信之，等后人有证据时再推翻
0	信息量很低，作者的思维也是随机过程，东拉西扯各种交易员和自己的经历，与主题无益，感觉是在凑字数，提到「假阳性」问题倒是一笔带过，条件概率都没说清，另外这翻译也是让人想「炸毁」
0	不太喜欢女主，没忍到女主变身就弃了~
0	这他妈的根本不是中文，而且也他妈的不是小说。我不知道这两者是否有因果关系，因为我一个月来每天都拿起它，但还是没能看完30页
1	你很少会读到这样的小说：不像小说，不完整，断片式，就像我们的生活和这个大时代~
0	cacacaca
0	女主第一面见男主，非要把她弟弟的错赖到男主身上，简直不能理喻，太作 后半段卧底像小儿科，作者真的做功课了吗？ 男主的死为虐而虐。梅长苏，程野的死很合理，因为他们一个生无可恋，一个舍身取义，活着反而是败笔，这篇男主根本不想死，他的死就是一个意外，就是为了赚眼泪 文笔太一般，像流水账
1	以几个万历年间的人物命运做出发点大局观的对明朝乃至整个古中国的文化政治制进行刨析。果真不是那么简单啊。依赖模糊的道德坚持儒家的人治而非法制。导致社会接近扭曲无法最优化。这种古怪脱节的体皇帝也并不是万能的。再，黄教授的大历史观确实让人开拓视野。书写的作为历史读物来讲也一点都不乏味。
0	不够好看~
1	虽然有些建议距离中国的现状有一定的距离，但是这是一本不错的实用编剧读物。
1	20130106北京-臺北。初學編劇的心思情緒竟可寫得如此細膩，讓後來的初學者不再那麼害怕。
1	很多篇很牛，写了我根本不会想的层面，很长知识，但有几篇有凑数之嫌。
1	想看这一系列的其他书，“一贯的冷静笔触”，太难了。所以钦佩。
1	读得辛苦但根本停不下来。配合谭其骧的中国历史地图集唐代部分看口味更佳
1	整个一个“唯美国论”、“唯奥斯卡论”，这让欧洲电影情何以堪？让戛纳、柏林、威尼斯情何以堪？作者一副“美国电影，舍我其谁，其他国家，众星拱月”的嘴脸，令人生厌；总体来说，尚算一本比较全面的电影入门级读物。
1	太好玩了
1	结构太漂亮，从第一篇到第六篇，经历的不仅仅是六个精彩技秒的本格推理故事，同时还见证了时代的变迁。看到最后才明白这个奇怪的书名《13·67》背后的涵义。恰到好处的文笔总是能在眼前幻起带有独特气质的香港味道，只属于香港的味道。
1	解密历史疑团
0	有机会读英文版。翻译太糟糕。
1	电影基本功
1	好浓郁的美国味...卡佛拿捏文字的功力炉火纯青，独具风格。情节极简，文字极简，不动声色却透着冰冷又令人喘不过气来的绝望。作家笔下的每个人物都像聚光灯下表演的人偶蜡像，真实至极又虚幻至极。从写作时间最后的<发烧>来看，卡佛应该是偏向积极了。p.s.最爱<保鲜> <火车> <大教堂>
0	文字太糙，太像流水賬。當廁紙還差不多。
0	无法提起兴趣
0	也就是看看意大利人的历史脑洞吧
0	这么高的分我还以为会不错 谁想看了真是大失所望 暖萌不够 网游不够 还是好好写正常小说吧
1	这本书塑造了一个比较客观的世界，不管是天真的父亲还是深情的小冬哥，其实都有凡人的一面，都会有恐惧和挣扎，让我感觉到一个真实的世界。
0	大众多半是缺乏基本思维，且容易被引导的。。
0	在数学组空虚到这种程度
1	跟学生还有一苹聊完之后想到更多。我一直不太愿意用多余的人来概括这一类的人物形象，我认为underground man跟套中人这些不同，他不是一个被边缘化的人，而是一个自主自发的站在整个社会对立面的人。从而，他只有一种近乎疯狂的方式，以一种大笑去反思与反抗这个社会。于是，在这个文本里，理性与疯狂，谁是清醒的谁不是面对了尖锐的质问。
0	去年一折买的特价书，简直就是畅销书模板，亲情友情爱情，再加上点幽默，适合中小学生看
1	相比一些专业电影理论书籍，这本既容易理解又容易掌握，如果对电影摄影技术和场面调度有阅读过的话，这个算是一个最快将理论与实际结合的书，举例分量恰好不深不浅，拿着分析影片很有用啊~
1	已经被神圣化、象征化了的切.格瓦拉原来也曾同每个年轻人一样，度过了插科打诨的荒唐青春。
1	被教材支配的恐惧。
1	就这么点内容，还非得还要出这么厚，卖纸呢！但是内容绝对不错。全是调度的实例
0	除了也想要一个夏静生之外，我就不损这本书了。。。
1	时间线很有意思哈。
1	巴赞很有超前眼光，五六十年前就洞察电影的一切了~IP啦，电影语言的时效啦，现象学啦，喜剧啦，题材变迁啦……很多方面的研究都值得参考，不是只有景深镜头理论的~
0	人这可怜的一辈子，为了可笑的尊严荣耀，孤独地拼死拼活一辈子，到头来 什么都没有，也没有人能明白，只剩一副骨头。    另外，  文字无聊透顶。
0	作为人很不错啊作为书就好boring哈哈。
1	人的一生就是一出不幸以各种方式反复登场的漫长戏剧，厚厚一本书，留给人的印象是悲剧。然而，从鲜活走到落败，从朝气走到沉闷，从早晨过渡到黑夜，朝着死亡活下去的一生本就是悲剧，无人可改。埃德患病后几个片段都让我眼泪掉下来，那么真实的绝望和无可奈何。
1	剧本部分只读了一两篇，毕竟和成片差别太大
1	只有无尽的回忆。
1	感觉漓江出版社的这个系列做得很认真。
1	喜欢文字间忧郁的风格，一如伦敦阴湿的雨季
1	读来像在读董桥的《英华沉浮录》，听他讲他与书的故事、书中的故事、作者的故事，读来才发现自古英杰本就是哪里都有，香港有，大陆当然也多的是，只是我知道的少。随看随忘，至此记得已不太多，很多感同身受也仿佛随风而去，不过正如钟所言“感受比懂更重要”，而至于阅读，来日方长，反正书途同归。
0	随便看看
0	过度拟合；试图保持客观本身就是偏见且会导致预测失准；好的判断开始于一个相对准确的先验概率，把未来看成零星的可能性并不断修正
0	还是怀疑书托啊，这种书除了封面，真是一无是处，滴滴的ceo居然还给写序，内容和翻译真是一般般。
1	非常棒！
1	当他们举着一杯水干杯欣喜，当他们将一场大雨看作对世界的恩赐时，我终于感受到了生活，我们存在的意义。我想这个沉睡着的愤怒之人，他依然对世界是怀抱希望的。因为希望，所以愤怒。
0	查了一下怨气撞铃的书，因为先看的前者，看完他知道就有了比较强的抵触情感，情节很像，后者人设非常不讨喜。作者对高跟鞋的蜜汁情节总有挥之不去的喜好。
1	看不见的手主宰市场的发展
0	对结尾期待较大，所以看完还是比较失望的，感觉浪费了生命中几个小时，也许是因为我并不相信“真爱”之类吧……为了转闲鱼也不能打太低的分，我也真是鄙视我自己....
1	哈哈哈，旅行这点是同道中人
0	太扯了
1	今天的他，仍然是这本书的作者吗？ 17.52
1	实用的拍电影指导手册，那种老师傅抄在随身本上的东西
0	这种文艺小说还是不对我胃口，和张嘉佳感觉差不多吧
0	终于看完了，看了很多次才看完，有点太长了，而且我喜欢的那部分很短，而不喜欢的又太长。在学校图书馆里借书的好处就是一年前 借时折页的地方一年后再借还在那里，所以谁都不能怪我在这个学校里没有好朋友，因为口味真的不合。还是说现在的人都不看这种书了。。。
0	看看前半部分还行，主要的感悟就是不要碰你不熟悉的投资项目，尤其是经过精心包装过的理财产品，如果有人承诺你债券也能有10%年收益，不要去相信。
0	像流水账……不大喜欢
1	本书为访谈集，对象是与杨德昌共事过的电影从业者。对了解杨德昌在电影制作幕后的性情有所帮助，还有一些轶事，可以窥见台湾新电影发韧之处电影圈风貌。可读性尚可。
0	写得好烂啊……一点也不刺激也不真实……
0	哎~~~~~~~~~~~~~~~
1	作者能从历史角度来审视当今社会问题，独到。晕~~这样也要被分成上下册，下册我懒得找来收藏了……
1	功力比较深。
1	有血有肉，转战电视剧
1	应该是自恶童日记后我看的最投入的一本小说 ，只用了俩天时间 ，读完后感觉四个字 畅快淋漓！！喜欢戴眼罩的老人 与医生的妻子 ！第一次认识萨拉马戈并且喜欢他 ，后记提到他的墓碑上刻着“这里安睡着一个愤怒的人 ” 他说 “虽然我生活的很好，但这个世界却不好 ，残忍是人类的发明 ”
0	全篇纠结的游离状态，故事没有什么起伏，剧情也不够丰满，不推荐。
1	这本书应该只能推荐给EM粉了【比如我】，电影配乐粉看不看都可以，专业知识涉及很少很少。整个访谈内容挺散的，但就目的而言算是达到了吧，让读者更加地了解EM。三星给书，一星给可爱而又机智的EM，坦率而又真诚，直言同时又很谦卑，好想一直听EM讲话啊，太可爱了。誓死当一枚脑残粉哈
1	然而并没觉得《赤壁》的剧本很出色。
0	2星半。开始我看到《镜·双城》乱世中那个一身白衣自己从高处一跃而下(略)之后虽死却以冥灵形式活着的同样血统高贵的白璎。然后便是《盗梦空间》。全书由5个爱情中短篇故事组成，一水的相爱相杀悔恨到死，太狗血太老套太滥俗，故事桥段曾被用过无数遍，完全毫无新意可言，看开头知过程知结局。几个女主角(除女1)都是满腹委屈冷酷孤傲身世凄惨武功高强；几个男主角全是王侯将相，对几个女主角来说(除男1)他们都是别的女人的丈夫。第3个爱情纠葛超弱智，第4个爱情纠葛极单调。全书胜在细节处的细腻。就这样的故事情节竟在九州书系里在豆瓣是被读过最多评价最高再版多次，无语。
1	我爱略萨，以及纯粹是由于魔鬼捣蛋，人们才当军人，以及略萨对军队士官生等等的看法乱象，以及在他的小说中，那个不是第一次出现的混乱中谨守规则的军官显得苍凉又难能可贵，以及这次的酒钱你付。
1	本来对这本类似回忆录的书不是期望很高，但是看到开头那段关于死亡的叙述，就喜欢了。不知道btr是什么人，但翻译的很不错！
1	细腻的不像话
1	虽然译者尽力通俗一些，但是掩盖不了这本书对于普通读者依旧晦涩的事实。考研的时候读了一半，现在把剩下的一半读完。嗯，说点什么呢，还是什么都不说了吧，在这块领域，我还只是幼稚园水平。不过有一点我肯定，学好经济学，你必须要学会心理，政治和法律。里程碑似的一本书！希望以后有机会再读！
0	感觉翻译实在糟透了。一星给最后的演讲。
1	他说，他以为《霸王别姬》是中国电影的起点 ，没有想到却是终点。八卦不少，干货不多，他的路子别人也复制不了，脱离了体制和铁饭碗，没有几个人能在电影厂晃悠大半辈子，积攒了一肚子的书本电影和美术功底再来做编剧。现在的编剧，更多是谋生手段。但老人家对电影的深情还是叫人感动。
0	依旧初中时看的，那个小米，我真想跳进书里把她拍死= =
0	把书名给糟蹋了
0	其实，真的不太建议写2，第一部如果说是慢慢的朝圣之旅与自我救赎娓娓道来的话，那么第二部只能算是多出来的尾巴。
1	自有一番道理，现代化转型不可忽略民族传统，读钱穆可知中国史，虽其为一文化保守主义者
0	说到底是网红写的，通篇的抖机灵和无聊
1	kindle版。作者查阅大量一手资料并以对共产主义运动与理论了如指掌的的功底写出的传记，警句不断，值得推荐。
1	看的时候，我一直有个感慨：要是城管有天朝这么牛逼就没有这么多事儿了
0	仅作为思路启发还行。但在概念上，错误地将差异化等同于成本低廉，认为传统厂商并未注意到长尾。传统厂商并非没有注意到细分的市场，只是销售的商品更为大众化，所以，长尾产生的原因是新兴细分市场的快速发展，而不是大众市场的缩小，这两者有根本区别。
0	本书的前40%我打分四星半 宁为谨的这个人设大概满足了好多女生的理想型了吧 严谨 帅气 正直 有规律的生活 有计划有目的的生活 对工作的认真负责 干净利落 不拖拖拉拉 智商很高 情商低的可爱 喜欢上叮叮这样平凡女生 嗯 漂亮是关键 让我再次掉入言情坑 但是后面有点鸡肋 我改成了两星
0	比较浅薄。
0	这很可能是一本我不喜欢的书
0	翻译很烂/还主观恶意
0	女的略圣母，拖拖踏踏优柔寡断犹豫不决不是很喜欢这种性格，男的情商为零，也是有够憋屈的，剧情真的挺玛丽苏的，特别典型的麦丽素，杰克苏，也是跪了。
1	哲学 思辨
0	蛮幽默的，但毫无情节可言
0	还不如读本哲学书过瘾
0	看来还是不能盲目轻信友邻安利
1	大体启发强烈，最喜欢他写 偷自行车的人 一篇
1	通过故事的形式表现了78-98年之间中国不同阶层经济生活的变化。虽然人物过于正面，但还是反映了不少这段时间存在的社会问题。
0	非常美的名字，但看得很痛苦。一个字作，两个字啰嗦，三个字好无聊.......
1	那些如雷贯耳的名字，那些令人震惊的故事。看来远离那个外表光鲜却被束缚的浮华世界是明智而值得庆幸的
0	什么玩意儿
1	逻辑思考，通俗易懂
0	不喜欢太玄幻的
0	天涯豆瓣直播贴写手的语言可能更适合这个伪装成小说的狗血故事。
0	这么玛丽苏的文能出六部也真是醉了 总之女主智勇双全仁义无双悲天悯人人见人爱    完
0	也许看太快了， 不知所云
0	官洛美智商为负，如果她一上来就大方和言少梓在一起，又如果她不猜忌地和容海正走下去，故事走向根本不会如此。不作就不会死。
0	文字实在是太过私人化，虽然理解少年心事总是掺着点矫情，但大段春梦呓语一样的内心独白还是有点吃不消。期待电影会如何呈现。
1	电影书写的未来是那些孤独的年轻人的，他们哪怕只剩最后一颗子儿也要拍片，他们鄙视行业内所有的成规陋俗。
0	真不知道是作者不行，还是译者不行，还是都不行。
1	每一个自由的角落都是在麻痹自己，所能做的只有踉跄前行。一个怀揣希望的残忍故事。
0	装腔作势的电影版让我看腻歪了。
0	浪费我的钱，以为是个符号学或者接近纹章学的书，结果基本都是小学时候看过的科普读物都讲过了。
1	绝对的大师级别的
0	超难看的。。。
1	读完好久了居然忘记来修改。完全改变了我对@贾樟柯的看法。很棒！
0	所以男主女主为什么还能在一起，一起去死别侮辱这个世界了
0	宋生编故事的能力太差，没办法，国民见识不足
1	作者另辟蹊径解释了日本泡沫危机、美国大萧条及次贷危机的起因及各种财政政策、货币政策失灵的原因---资产负载表衰退。这类危机发生时，企业不再以以润最大化为目标，而是以资产负债最小化为目标，常用调控手段都失灵了。如果作者的论断是对的，那么经济学界应当反思以往的研究方式和研究视角了，纯粹的数理统计及经济理论推理不及对单个企业投资心理因素的探究。
1	如果写好剧本可以看看这本书当镜头字典查~~~
0	以为是大漠苍狼。。。就看下去了。。。不小心就看完了。。。
0	想象力，不惊艳。文字像白开水，无论翻译还是他自己，都有责任。
0	兰德女士的可笑的利己主义并不是如同自己声称的一样来自理性，而是来自动物般的本能。初中生看这个特别容易找到认同，她的个人主义总给人一种虚张声势的青春期冲动和中年妇女的意淫的赶脚，从这个意义来说，她是Stephenie Meyer的好姐妹。
1	第五版读的时候很喜欢，不过现在读觉得不是那么“深”了，只是一本好的入门读物吧
0	太啰嗦了
0	哭
1	纯粹因为喜欢电影，想知道电影导演的传记里写的关于电影的东西而看，但感觉有很多也超出了电影 不至于电影本身。
1	又是看世界的一个角度，很有意思，虽然设计到香农数理方面的问题不是很明白，不过他给你的思路很有启示
1	不喜歡推理/日本文化的讀者應該很難喜歡這本設定過於架空的書。作者不算一個很好的作家，但是他一定很喜歡推理小說和日本文化。我喜歡這本書的原因不僅是這個謎題好到優秀，另一方面來說在最大限度上實現了各方面的中國本土化〔我印象中甚至沒有看過不是一鍋亂燉的國產推理小說〕……
0	无法再爱布鲁诺。
1	听个公开课吧
0	小思绪，小怨念，小可爱
1	爸爸的花儿落了。
1	大师的精彩！
1	必须夸一下软光面大宽开本，捧读极舒服。|最近一边看书一边补片，这个过程还挺有趣的。喜欢他很多特质，比如勤勉自律，没有大师包袱，热爱现世，勇于承认自己热爱都会，和自然合不来（这多么难得，比全球一半文艺老中青年都更诚实）。觉得这些特质和他的片高度契合。什么样的人拍什么样的片子，信焉。
0	唐七极其团队  是近两年来见到的 最能完美诠释人性之恶的了 就好像中学时那些蠢不自知的吵闹女孩子 并不知道大家的哄笑和厌恶是为什么 而我这个旁观者感到失望的是 品格 道德 良心 这些正统的价值取向并不能使她感到羞耻
0	不知道豆瓣为什么给那么高的分数，这本书的认知在一个比较浅的阶段。倒是像大学写论文时候的生搬硬凑，为了某个观点牵强附会。太多吐槽的点了，也有太多不严谨的地方了。
0	既然能找到好的性对象还有了爱情 自杀做什么。。日本人的心里我永远理解不了。
1	好吧，一口气读完三部，所以第4部啥时出？
1	【2017.54】《潘神的迷宫》看了两遍，惊奇于导演瑰丽狰狞的想象力，同时也着迷于阴森诡异的《鬼童院》，没想到都是吉尔莫的作品。阅读本书，仿佛走进了吉尔莫的“荒凉山庄”，这个憨厚的大胡子胖导演在一一向你展示他的私人收藏，手稿，电影分镜图。希望可以拍一个吉尔莫相关的纪录片，并希望那部文字古色古香又充满了新观念，魅力大到令吉尔莫惊厥的《疯狂群山》可以早日拍出来
0	致敬苏慧廉. 写书者人品差有些玷污这位教育家的神圣
1	第一部编剧类读本
1	看到最后那么几段果然又被狠狠醍醐灌顶了。我需要更平衡地与“肥女士”相处。谢谢。
0	有用之处太少，图片拍的不错
0	哦穿越变成奇幻了……
0	切，比追风筝的人差远了
0	我想读科幻，但它是言情
0	我可能读了假书，哪儿好看了？
1	看别人失败的故事挺有启发
1	孤独啊……真是人世中最不可分割的东西。我们因它而悲伤。也因它而美好。想要靠近的心情，这种欲说还羞、无法复述，有一个秘密你永远无法知道。
0	简直令人发指惊天动地惨绝人寰狗血喷头，加一点作和矫情，看过最三观扭曲的男主，可惜了作者的文笔功力 p.s.结局女主反转有些突兀，男二复生多余了
0	抄袭之作，人品低下，死不道歉，莲花转世
0	文字是华丽的，但是没有灵魂，感动不了人，另外，这满满的矫情是怎么回事，能别这么无病呻吟么= =
0	被骗了'
1	虽然构思、设计是很好，但谁舍得撕下来用，毕竟不是只写五篇就够了。既然都是复印，就没必要那么多张重复，书可以薄一半轻一半。以及，九成九的编剧书都是给电影用的。
0	虽然我觉得这套书还是不错的，但根据自己的判断这套书在7.5到8之间，没有这么高。就是看不惯跪舔日本人的装逼者。我是来降分的。
0	做不进事情的时候翻来看看却看也看不下去了看来我真的和小女生时代告别了
0	一般般吧
1	有的令人受益匪浅，有的觉得牵强附会，至少还是理解了一些基本的概念和技巧。但我依然认为伟大的电影绝不仅限于它的技巧，因此《钢琴课》这样的电影我一直不会待见
0	好吗。好的。
1	对于所有写字的人而言很励志的一部小说。不过觉得这本书最牛掰的地方，在于作者扩写了一个童谣，从前有座山，山里有座庙……
1	几乎是花了两周的时间阅读完毕，嗯，也许对了解伍迪有帮助，但你也不能对这本书指望太高，尤其其中插图的质量不敢恭维。
0	不爱       不爱
1	我要为这本书写点什么。一定。
0	上一次看她的书是9年前的《莲花》。在业务上她还是一个有追求的文字工作者。从过去的烟、白球鞋、棉麻亚麻、长发等，到如今的茶、饮食、乡土、佛学、琴，符号换了一套，格局仍是不够。不要说各种观点只是展示，读者可以自行获取。选择这样的题材和观点在我看来是毫无疑问的退步。
1	买来的时候还以为是纯粹的关于电影的书，结果读了才发现是融合了人类学和社会学来解读电影，所以也略微晦涩一些；已经习惯了电影的一切，读过此书之后，才发现电影的一切并不是理所应得，如果我们生活与从放映机到电影术到电影艺术的时代，一定会更加赞叹和感激电影的魅力。
0	为啥评分这么高啊？到底有什么好的，前120页都是描写少年怀着一颗少女心一边和姑娘啪啪啪一边对着爱慕的男人发痴流口水，结果两个男人滚完床单后终于变成了两个无节操的双性恋。请以你的肉体呼唤我哦哦哦。
1	可读性很强，很有吸引了
0	非常烂
1	感谢新世相让我相遇弗兰西，感谢弗兰西陪我度过美好的新婚时光。 布鲁克林有棵树是个温暖、有力量的成长故事。讲述了出身贫寒的小女孩，如何通过坚韧的性格和不懈的努力去争取受更多的教育，最终收获自己的幸福。 苦难本身不是好东西，但很多时候，生活并没有给我们太多的选项。我们无法选择贫穷或富有，我们无法回避客观条件带来的困顿，我们只能选择接受或者逃避。把苦难视作生活的一部分，接受他试着和他和平相处，让他磨砺自己的性格，那么苦难便成为一笔宝贵财富。     喜欢祖母的睿智、茜茜的热情，更喜欢凯蒂近乎执拗的坚韧—老的自我从哪里结束，新的自我就从哪里开始。     是的，苦日子总有过去的一天，认真的生活，若干年后回望过去，或许会发现那些日子才是熠熠发光的好日子。
0	徒有其表。文笔可见功底但是过分穿凿，情节弱是致命伤。作者显然不会讲故事，读来尽是无病呻吟。以语言矫饰空洞的内涵，此书严重过誉，与孤城闭相去甚远，剧情被甄嬛传吊打，即使语言也刻意过头，尚不及寂寞空庭春欲晚转圜自如。
0	“好多女孩一厢情愿地认为他们遇见的每个男人都爱上了她们，事实证明她们荒谬极了”
0	抄袭滚
0	什么都轻轻巧巧的，俩人相爱如此，办案如此，三十年的恩仇如此，二十年的绿帽子如此，宫廷政变也如此…小孩子过家家似的
1	这是一本有关电影剪辑的采访辑录。我怀着一定要好好学习的心态只读了书的前三分之一，越来越进行不下去。不是因为书的内容不好，相反，这本书写得很多内容来自实践，是很宝贵的经验，而是书中涉及很多经典电影，当作者谈及某些片段和角色时我竟不知道，以至于后来越读越晦涩，完全不知道作者在和采访对象所云何物了！所以建议读这本书之前先看过书中提到的那几部电影。那几部电影都很有名，我没看是因为我太渣。大部分电影都是迈克尔翁达杰（作者）和沃特尔默契（对象）两人或做编剧或做剪辑经手过的电影，因而两人也是最具发言权的。看过电影再来读此书，相信一定会裨益无穷。
0	随笔读起来远没有她的小说吸引人啊！#1B/2017
0	写得不好，我就这么一句话。
1	非常八卦，非常有趣
0	不好看啊，乱七八糟的。
0	整本书都是公式，适合经济学人看
0	有必要拉低评分。第一次感觉被豆瓣骗了。文笔太差了。
0	这个译文简直连原文的边都没摸到！为什么评价还这么高？还有最最讨厌把黑人说话第一人称翻译成“俺”，又不是山东人。
1	多年来一直忘不掉的故事 再看还是无限感怀 薛绍和太平的爱情是我觉得最悲哀而美好的爱情
0	……对安意如《再见故宫》不满意的朋友……就大可不必读这本了……话说摄影师依旧李少白……恩……就这样
1	德勒兹在最后说哲学是干出来的，他就是在用哲学概念的实践来做出一种电影理论，它不是关于电影的理论，因为理论无法取代实践的电影本身，他的抱负是在创造出尽可能多的事物-物件-存在理论，由一通万的理论，万万相透的拓扑理论，他的理论是一座迷宫，不是没有出路，但是遗落的线头一如历史般千头万绪。
0	看完之后才知道 作者是 融梗天后  来评分只是为了来找找融的是哪几本
1	好书，改革的这几十年
0	我可真受不了那恶俗的开头  更受不了那恶俗的结尾。  你以为你写伤城呢
0	尼尔盖曼受欢迎主要是因为长得帅，这和切格瓦拉是一样的道理嘛。。。。
0	没有兴趣
0	不合口味。玩创意的写作。美国近年来太多作家这么写。写作越来越像一门游戏，越来越像一门手艺。我觉得这个不会是正途，不管你玩多少花样，写作还是得回到“为人生”这条大路上来。国人推崇卡尔维诺，也许是为以往伟光正的意识形态作品拨乱反正，但卡氏创意点子式的写法，时过境迁也会成为一种需要拨一拨的“乱”。正如新小说派曾风骚一时，而今安在哉？
0	看了一本的广告。。。
1	kindle No.11。每一个伟大的作家都有一颗书写历史的心。福楼拜写了不成功的《萨朗波》，伍尔夫写出了语言极其优美，最长的爱情告别的《奥兰多》，没有意识流，只有跨越四百年的人生。
1	断断续续花了整整一年读完三部曲。泰山其颓。梁木其坏。哲人其萎。
1	李翰祥自己都说“京油子、卫嘴子”，北方人的他写的东西太有趣了，嬉笑怒骂，任意评说。导演事业有所成就的他也不怕得罪任何人，对邵老板夫人方逸华也是嘴下不留情。虽然只是专栏随笔，不主打塑造人物，但还是留下很多生动有趣的明星形象来，严俊写得最好！可惜没有梁家辉、刘晓庆们。书有很多错别字。
1	他们都心怀一个宏大而壮阔的目标，同时也知道为达到目标必须历经的阶段。但是在每个阶段应该具体如何实施却不那么明确。他们属于有雄才无大略的人群，创业时狂飙突进，守成时无所适从，只能对原有的创业模式中进行改进。最重要的是，在如此巨大的蓝图里，他们的最终指向，他们的受众究竟是怎样定位？是可供驱驰、可以随意揉捏的面团么？停留在传播学受众观第一阶段的思维绝对是其中不容忽视的因素
0	这就是流水账还是写的不那么生动活泼团结有趣的流水账嘛
1	在我人生的对的时间出现的一本对的书
0	在上下班的路上断断续续看了2个月看完了，感觉还是很不错，比钱之前看的那些旅行游记，更加平民化，接地气了许多，也挺佩服作者的勇气，自己想了n久之后，想了n多次的，穷游，但是始终没有踏出勇敢的第一步，不过感觉作者跟我这样的贫下中农还是有很多的区别，毕竟在拍立得方面可以作证，看着作者从一个菜鸟变身一个达人，真的挺佩服，游记也是比较接地气，在一些情节也比较真实，但是怎么也想不到，居然有那么多的艳遇机会，作者居不好好珍惜，可以自己龌蹉，作者人格高尚，不同级别，暂时领悟不到里面的真谛，
1	有预感，很多有关老陀的评论，会鸡贼意淫，但准备找来看一看。
0	soso
0	作者的YY
0	顾漫是越写越烂的典型。PS：看到【作者简介】那些她说，简直瞎眼了。能好好放点正常的简介，行吗！！！
1	侯孝贤说他拍的电影有苍凉之感，而且多以作者电影为主
0	泯然众人矣
0	初中记忆。不喜欢青梅竹马两小无猜之类的桥段，更不喜欢纠缠的情节。男女主性格其实还好，可是名字太难听了。。记忆中竟然觉得还可以……我九年级是有多无聊= =
0	真是越看越没意思，但故事告诉了我们千万别当一个强势的妇女！警世钟啊警世钟～
0	这个书名真的是太~~~~~~~~~~~~让人无语   排版也差的很 ~~~~~~~~其实是本好书
0	再也不相信豆瓣了
1	看完後就想重看王家衛的電影
0	哎哟一时间满MSN的女人都是这个签名。。“宁愿天天下雨以为你是因为下雨而不来”
1	看懂这书不容易。感觉自己不配做中国人的样子。强烈推荐。
0	白开水
1	理清思路的作用大于启发灵感。
1	随性的知识书很好啊很喜欢
1	太美！！！！！
1	一如既往的好读
0	呵呵→_→是我一时眼瞎
1	本以为是本科普读物，却是500多页的学术性通识教材，断断续续看了有半年多。9国的政治，文化描述难得的客观，深入浅出，体制和意识性形态无明显倾向性，受益匪浅。虽然中国被删掉了，但还是本好书！
0	流水帐一样的文章
0	比《红孩子》差远了
1	这么多天，终于看到一本正常的书了。好像童话故事，非黑即白的。
1	吴老师的入门书啊...
0	五分之一弃，太无趣了
0	这是振华三部曲中最不喜欢的一部了，套路说白了还是坎坷身世女主角，这一部加上了玛丽苏属性，还带有点莫名其妙的的优越感和傲气...没有任何共鸣的故事，男主角那种人见人爱花见花开的设定跟杰克苏有的一拼。。。从头到尾一个能让人不烦心的角色都没有
1	重读一遍，当教科书来学习
0	唐七公子抄袭狗。一颗星你都他妈不配。
1	真是好久都没看过这么好看的小说了...
1	实战经验的传授，很实用。
0	真够垃圾的
1	成长教育
0	2016-11-13 因为剧而看的小说 一部花痴男神的故事 闹不明白为毛男主喜欢女主
1	在日本，你可以看到各式各樣的“匠人”，他們專注且執著並擁有極高的名望。我們也只要在自己所從事（或擅長）的領域精益求精，泱泱大國，難道真的一樣都弄不好嗎？
1	他真是太可爱了！！
1	介就素生活么
1	如是回味
0	狗血的不能再狗血
1	深入浅出~
1	满脑子小聪明，却没有一丝一毫大智慧的三哥。
1	作者不厌其烦地说啊说啊，虽然很罗嗦，但是很仔细，学了很多，呵呵
0	不喜欢这个小说，好像就是历史一样的说教。女主没看到多少自主性，好像就是跟着即使走而已，即使让她爱谁就爱谁。
1	很有意思的
1	辛神总是有出人意料的高见，寻常史料看出不寻常的问题。分析问题上时时可见版本学的底子，功力真的深厚，素养让人钦佩！
1	从来没想过建国大业和三枪这种电影还会有人为他写认真的影评。徐胖子你真的做到了，借他人杯酒，浇自己块垒。尽管许多解读连过分解读都不算，完全是神神叨叨，跑题跑到外太空去了，但总是觉得能有自圆其说的奇妙。@金晶baiduren
0	哈哈，老张又调皮了。
1	好看 过瘾
0	除了交易费用及厘定这些新制度经济学阵地，张五常说得有意思，其他的文章，简直瞎扯……
1	挺有意思
0	难看死了
0	我不知道该不该标记为“已读”，因为其实大概只读了开头的一小部分就实在读不下去了，语言（译文风格和原文差异想必不会太大）很啰嗦，凌乱，很努力用了几个新潮的比喻，但太追求新意，比喻也显得生硬了。开头几个片断的共同点是总有人呕吐，别人吐了，作者自己吐了，有时候是一个人吐，有时候两个，有时候集体呕吐... ...头一次遇到这么个开头，看得我都想吐了（绝不是作者写作生动的缘故）只好慌不迭的放下了，没办法再读下去... ...
0	评分虚高。故事是不错，如果写得好肯定能让人刷刷看完，结果作者的写作功力实在是有限简直惨不忍睹，根本看不下去，唱戏甩袖子叫长袖善舞，饭菜做好时发出的是浓烈的香气，裴相穿一身紫色秋衣系着翠玉腰带，鹤资螳臂。。我满脑子都在脑补柯南里面的黑衣人变成了紫色。。这流水般通畅的行文，让我看得也真是服气
0	桃花债和十里我都没有完全的看过，但是寥寥几句，文笔功力的高低已经很明显了。唐七小姐抄袭是一码，这病句一摞一摞的……您怕是没参加过高考(´･_･`)桃花债做到了不仅仅言情，4s就是初中生郁结产物。
0	好好一个聪明姑娘，被卖弄聪明的心思给毁了。
0	怎么说的，图片不够丰富，文字不够动人，最终被我扔在书架上积灰……
0	烂
1	字里行间都显出李安内心的温柔、内敛和不自知的幽默感。有“老天爷赏饭吃”的技术天分，还有很多“道”的思考，更被他拍电影的认真劲儿惊叹和打动，记得他说卧虎藏龙的后期配音录了30遍，有的一个字分三个音节都是不同次录的混音在一起。书里电影幕后的状况也挺好玩。
1	慢慢渗透到心底的忧伤
1	和想象如出一辙，和电影如出一辙，和他自己如出一辙，真诚，细致，温柔，朴素。
1	豆瓣直播体，牛
0	大学小说，为了虐而虐啊
0	没劲！！！
0	抄袭大户
0	看奥斯特看到第二本才看出坏来。故事嵌套、电影化的结构，比好莱坞还好莱坞，有人说他陈词滥调，大概可以同意。当然，对于在绝望中寻找自我这个主题，还是心有戚戚的。
1	其实不适合初学自学的人读，没太大帮助的
1	我觉得就应该有个人来写人性的黑暗面…生活的黑暗面…这个是谁没关系…他写了…我十分喜欢…
0	本来对东林党很有兴趣，但这本写得超无趣
1	本来只是想看看以电影的角度是如何把最好的东西呈现出来的，问题没得到解答随之又被其各种产生机制所吸引，这书对于我这种玩票的电影小白居然挺合胃口
1	高一的时候看的书，最近重看了一次，相当有意思
1	已阅。
1	小说比电影有味，配着插图就像是3040年代的电影史。就想毛尖的序中写的，没有了电影主角的完美身材，这三个孩子更加纯真可爱
1	弗洛伊德为电影事业作出巨大贡献。
1	思考，从制作的角度，也是一个新颖的欣赏角度
0	翻譯得不好
1	一口气看完，本以为是类似自传的文笔，没想到是真的作家周笔畅的文笔，从纹身到悬疑到自己的一些小情绪跟大家分享，演唱会，工作室，潮牌店，肉肉那段真的要看哭了，你那么爱那些小家伙们，还有永远的7排26。十年，继续相守。never end。
1	很有趣也很有意思的内容，不仅用在理财上，生活中碰到的其它事情也同样适用，
0	哪有那么多美好的小三和私生子女？
0	语言还是不喜欢
0	这种杂交的婊子一样的呓语，格雷厄姆豁口穿钉的嘴角的口水也塑的跟一伟人一样，和琼瑶的"你怎么能够这么残忍"有毛区别。
1	行为经济学普及本
0	极其一般，电影也一样。
1	随着我们逐渐成人，我们对希望和幸福的信仰却越来越渺茫，我们内心那些终将化为泡影的想望也越来越渺不可寻。
1	还是该关注一些以外的东西，比如以前看他的电影会感觉特别冲淡但是书里他却给讲了这么多以外的东西
1	确实挺技巧，不过。。适于各类动作片。。
0	翻译太烂
1	虽说一点没有炫技，还是大大满足了我对电影业的窥探欲。文德斯细腻得乃至于琐碎，真是温柔，唯一遗憾是我看《云上的日子》的时候连马斯楚安尼是谁都不知道呢=_=
0	没看完 弃！
0	不行啊，脱离了学生时代，那些散漫、空茫和幼稚就好像都不能接受了，换成成年人世界的用语，我就只能看见晦暗和无望的未来，没有温柔，只剩叹息
0	不好看，有点莫名其妙
1	一环套一环的神秘感，生死之书。
1	“噢，假如你们能够知道我的感情有多么丰富，思想有多么深刻，我的思想有多么发达就好啦！”
0	男女写的都很让人无感，用不用借着老外的嘴来赞誉女主的美貌啊，要知道老外喜欢看的亚洲女人可都是美版花木兰那种的，国人眼里的审美完全不是这么回事，另一方面又总是矛盾的强调女主平淡无奇的长相，我发现我对银行家，外交官这样的精品人设完全厌恶，还有对女二男二的设定也莫名其妙，人家都结婚了，以男二女二写的那么好条件，还用得着这样纠缠不休？有病啊。
0	不能理解。。。
0	这本书才发现春树是作家。。。。扑捉死亡和梦是一个意思。技巧太重，两个故事非典型啮合。。。
0	从此不再迷信乙一。
0	普通，已经没啥印象了。
0	不好
1	雷曼和美林的倒闭占了很大的篇幅，其中富尔德这个人颇为玩味，引人深思。
0	不知道翻译还是书本身原因，看下去都觉得在浪费生命 还不如电影
1	行文风趣，译笔极好。清晰的图表和连贯简明的观点解决了以下几个我一直糊涂的问题：１北方蛮族如何让罗马帝国挂掉的？（答案，原来不是大兵压境那种。。）２他们为啥喜欢复兴古希腊罗马文明？炒冷饭咋就推动文明进步了呢？３中世纪贵族和古罗马贵族在血缘啊文化水平等等方面的关联与比较４工业革命发生在英国的具体历史渊源５直到十九世纪末还是上流社会教育核心的拉丁文咋就不火了？６罗马时期的专制与共和，法国的专制与共和之比较？７民主和人权发轫自何处？这俩是不是一起的？
0	不知道是大冰变了还是我变了。完全没有前几本书的感觉。
0	水得一踏糊涂，不知道这丫头到底想说什么，堆积堆积堆积，堆雪人呐？
0	…高估了自己对金手指的容忍程度 这么高分一定是逗我 10%弃
1	当我们千辛万苦用16.5%+的代价才搞到一份10M Standby LC的时候, 再想想年底市面上五分以上的月息, 怎么会不嫉恨共和国时代的罗马城普通利率原来只在个位数.
0	将近一半的篇幅都是无意义的琐碎背景铺陈——看似只是为了那场惊人的反转。首先那个反转实在算不得惊人，而且随后越来越陷入生搬硬套的胡编滥造。从基本的悬念设计上已经是三流，立意更是往狗血上狂奔。只能期望芬奇能化腐朽为神奇，老实说我觉得很悬。
1	一口气看完了，呼啸的时间和绝望的孤独让我想起昨晚做的那个赶不上回海口的火车的梦
1	中间过程有些平淡，全靠主角的心理活动撑过来，还算可以，最后结尾有点仓促，但还是暖心
0	没有搞懂所谓推理top10第一名是怎么得来的。。。
0	翻译的真烂，读起来真吃力，没看完，准备日后直接原版了
0	俄罗斯人名字没创意
1	读得舒服的古言。英雄美人，朋友爱情，击掌而叹。
0	有点无聊
0	不可否认得是，价值投资非常具有蛊惑能力，然而问题在于，大多数价值投资者在讽刺别人的同时根本无法说清价值投资的内在逻辑，看似好有道理，但是真的想一下，发现根本没道理，这也是我虽然学了很长时间，但仍然无法相信这套理论的原因
1	旅行这嘛事！我看来，就是完整的体验生活。要做体验生活的旅行者，勿做游山玩水的观光客。人生的长度和宽带也会无限放大
0	太垃圾了这书!!!!!!!!!!!!
1	后面有几篇平淡而动人
1	Now I know why Lorelai insisted to join the Book side in stead of the Movie side... the book is indeed so much more pure.
0	如果在山区少年面前谈论自由民主以及自由恋爱的话题是残忍的话，那么唯一可以与之相比较的就是让一个本格推理迷去读一套三部曲的国产科幻小说。
0	看了十分之一就弃了，文笔太差，女主光环太重，一星给容景。
0	慈善就是以他人的生活作为自己的事业。《狂热分子》里说热衷关心别人的事情是因为自己的生活破败到不值得再关注，这话不全对。社会人当自立，也当互助，并且应先自立再互助。狄更斯讽刺从事慈善者是望远镜里的慈善，这也不是没针对性，但既然各行各业都强调专业化，那么慈善事业为什么就应是业余来做呢
1	这是一本让人惊讶，恐慌，同情的史诗。一本极为轻松的意识流作品，同时也是一部极为浪漫的爱情故事。
1	本以为是宅斗小说，但是发现它似乎权谋更多一些，我多看一些三娘那对的互动，奈何太少
1	等以后拍摄经验多一些了 再看一遍吧
0	不要再写了大叔！！！
0	并不是说有非法移民，黑手党，雇佣军，人贩子这些元素，就是好小说。整个叙述风格就和我初中时看的故事会差不多，和钱德勒和布洛克没法子比！
1	对于耳背的人，你要大声疾呼；对于视力不清的人，你不得不画出大而惊人的人物。-----弗兰纳里·奥康纳
1	语言圆润 论点偏大众
0	貌似百度一下也比他的详细，看了几个名词解释，没有10年以上的书还是不要买的好。
1	偶然得知，慢慢读之，大有裨益，缘分使然。
1	粗看一遍，操作性挺强的。如果一步步照着做会有效果的，对于小白来说。。。
0	读一半实在读不下去，弃了对我是种解脱
0	不知道在说什么。。
0	绿茶婊终成白富美，擦，男主你这么念念不忘N年守身如玉，我只能说绿茶婊床上技术太好了
0	如果真下了大量功夫，不如搞成人物传记。这样的小说算神马？人物言语无味，面目模糊，文字能力相当差，最搞笑的是居然拿了一堆“野史”来作为证据，看里面有关慈禧太后的描述，颇有“皇后娘娘午睡起来叫太监拿个柿饼”吃的感觉。最郁闷的是居然好评如潮！这书要是上世纪80年代写的，还有得说，地摊文学的感觉。还我6块5买电子书的钱！
1	伯格曼那篇啊！
1	给剧点赞。
1	时隔一年终于读完李安自传。每个想学电影学创作的人都应该读读呢，虽然文字不见得多曼妙，但道理和感觉讲得太对了。
1	苏东坡、辛弃疾、蒋捷等写得最好，中间一些抒情过多的看不下去。
1	简单了点，特别是对影片本身的评述。
0	尼玛，真尼玛优美
1	被评分吓到，也太高……
0	白夜不行，又臭又长。（这么多五星评价，难道没有和我同感打两星的？）
1	再给我一次生命，我只要改变我的错误。重新发现生命的美好与价值。死亡的那刻来临时，我想我找到了爱。虽然只有七天，但足够了。
0	最玛丽苏了，小说中所有的雄性，不管是父子兄弟还是什么全部爱上女主，开始女主是皇太极妈妈级别的，后来都成了他女儿级别的了，依然在谈恋爱。
0	我们不光神马都知道一点，而且还会跳大神
0	也许是太长了吧，引起自己感兴趣的东西不多。
0	我说我怎么这么不喜欢男女主角。简直狗血
1	必须经典！把地方军政结构的变迁以及平叛过程梳理分析的异常清楚（关键就是各条运输通道—运河的各个节点进行激烈争夺），很有意思，以河南为例，河北平卢军势力全面进入形成外部势力将帅一体的藩镇集团，与中央对立————地方本地将帅一体的藩镇集团——地方士兵+低级军校的集团与中央委派武将的体制，其实每一个体制都是为了解决前一个体制的问题而产生的，最后这个体制的矛盾在于士兵和低级军官动辄驱逐危险中央官员要求提高待遇（一部分给黄巢起义席卷河南提供了条件），到五代的时候地方势力甚至直接自立为政权，宋代一开始就在解决这个问题，当然到了南宋初、晚期，这个问题又开始出现甚至严重化，运输通道的问题，四镇之乱的山东、河北军阀对德宗威胁很小，反而是花了3年时间对付控制/干扰3条运输通道的淮西，后者甚至站到了中原战场的正面
1	一本充满双鱼座气质的小说
1	分享经济能够产生得益于如今的社交媒体和智能手机，因此也有许多超前的企业生不逢时。分享经济模糊了资本主义和社会主义的区别，模糊了雇主和雇员的区别，法律和道德规则还未进行相应的调整。这本书写得很专业，我能读懂的不多。
0	没营养
1	简直神清气爽 扬眉吐气
1	以为会很难读，但翻译很流畅也很生动，读起来没那么费劲但却很有画面感与代入感。伊斯坦布尔的历史结合了文化、国家、政治以及人物故事，显得如此有趣。很多描述也能引起较多的共鸣，看完这本书似乎可以计划去伊斯坦布尔了。
0	看的时候我想到一句自认为很不错的评论：十分感动却仍然给了差评。
1	洛基。
0	小三上位文，太恶心，容我吐一会儿。
1	大历史：一个从无到有的崭新概念。
0	无感。
1	让人对博弈论，有了更多的了解，有更新的理解
0	我也不记得神马时候看过这种烂书……
1	我将书写蛆虫，至死方休。真是个有趣的人，准备刷老爷子的电影了。
1	偶像真是了不起啊！
0	现在的卖书策略啊……微信上关注了一波卖书的家伙，脑热买买买，幸好我清醒得早呀。这本书在咪咕优惠券买的，看到三分之一终于可以确定质量很一般。
1	最喜歡：羽毛、保鮮、好事一小件、小心、發燒、大教堂......
1	这两本书在家足足放了四年，最近终于拿出来读了。
1	非常实用的工具书
1	比贝莱尔的《奥地利史》更立体更精致
1	很科普式的经济学著作，抱着学习微观主体决策心态期望解答自己内心疑惑的我领悟到了经济学市场设计的魅力和关于人生选择的些许思考。简单有趣，短小精悍。
1	温润的感觉。好的文人/作家就应如是。
0	高中。这本比《活着》更烂，完全浪费纸张、浪费时间。
1	为什么你看不到现在,却看到了未来?
1	即使在最黑暗的岁月里，也坚定地保持着的决心，坚持把我的同伴和我自己视为人，而不是物品，从而避免了导致很多人精神崩溃的全然的羞辱和消沉。
1	#你说得都对但。。。。的感觉。。。╮(╯_╰)╭#，对我这种完全小白的读者算有趣，但同时水得也厉害，一篇长点的文章完全可以解决了。
1	可读性强，故事切入点也抓的好，难为作者还花心思构思了若干女性角色。要再回头去重读《明朝那些事》对比一下大势，可能会对人物有更深的理解。
1	不错的故事。跟着看了一眼电影。
1	远见不足信，认错是成功投资者必备素质。市场需要运气，而运气的关键在于用最大杠杆下注确定性最大的资产。看着老虎基金的业绩，想起某机构号称构建了一夏普比率为4的策略组合。
0	嗯，这里面的所有角色应该都有点神经病的……
0	拖沓絮叨，拼凑字数，可惜浪费时间收集的材料
1	每次听卡尔维诺自述他的写作总是异常地感动。
0	感觉我不适合读这类书，节奏慢得让人失去耐心，描写庄园生活的部分也显得无聊透顶！厚厚一本，中途放弃。
1	有趣的是，眨眼之间其实是恰当的时机，1/24 的那一下。
1	不后悔。
0	没什么营养。虽然金淳熙曾是我少年时的梦。
0	够烂了，亲王说的好，这书只适合烧来取暖。好好写历史，非拿自己浅薄的政治观妄加价值判断。
0	虚无的不接地气儿
0	面对我无法理解的经典时，最先质疑的总是自己。博尔赫斯关于“自由”的解释，让我无限期待，然而得来的却是失望。关于过度诠释动物特征以及过多隐喻带来的不纯粹的失望。然后是原本应该自然简单灵动的句子，经翻译之手变得拗口拖沓，很像长时间接受片段信息熏陶下的年轻人所翻译出的东西，终于理解那些成熟的作家，在看到我这样的业余爱好者写出来的东西时那种头痛感。
1	图文并茂。
1	对于了解法国的电影史很有帮助，只是书中一些人名的翻译好像不是国内通用的
1	其实并没有看完。因为当年被搞得太晕了。
1	可以说很不错了
1	虽然有些陈旧，但是很多都说到了点上，而且非常之全面啊！技术性很强的书！
0	今年看的最傻逼的书
1	爱上了这种笔调，这种清浅和谐的气息，带有民风温润的思维方式。
0	曾经幼稚的时候
0	不纯粹
0	就你图多？！（中信出版社这套极简屎系列都是圈钱的凑字书，珍惜时光远离烂书）
0	把先贤们都说过的事情拼凑一下，炒冷饭。有点无聊，最多2星……
1	这是一部值得所有人类都读一遍——至少一遍——的书
1	从故事逻辑到影像逻辑。
0	笔风清丽，但是文风更显孤单，孤单到有消极的味道，反而并没有觉得的一个人的世界更美好
1	既是游记，又是历史与文化的介绍书，再配以多幅精美插图，令读者增长知识的同时也不会觉得读来枯燥～略有不足的是，由于介绍的国家偏多，有些地方不够深入，仅一笔带过………
1	我觉得还是对编剧更有效一点，当然，如果导演编剧都玩就更有针对性了。对场的概念说得比较多，关于每一个环节的目的是什么做了特别的强调。的确，不明确目的可能就是摇摆不定的那种奇怪存在了。受教。
0	写的太琐碎，短篇小说能写得这么“散”也是难得，个人不喜欢。
1	入门级读物。
0	炒自己那点破事
1	作者的很多观点于我而言非常新颖，可作为以后看待事物的一种全新视角
1	完美！每一篇都精致又有力量。《人造黑人》值得反复思考。
1	极品。对人物心理微妙的呈现。十分成熟的把控技巧。
0	相当凑合，画风ok
0	真的是一本不知所谓的书。不知道我为啥会读这本书。难道是语文课本推荐了？
0	个人认为小说很低级
1	翻了几页，感觉在手舞足蹈聊梦想。
1	“城堡”真的强大到不可战胜吗？附录中有一段小说被删除的部分，或许可以作为一种解释：“城堡本来就已比你们强大不知多少倍，尽管如此，还是可以怀疑它是否会胜利，可你们不去利用这一点，而是似乎把全部的努力都用在确证城堡会胜利上，因此你们在斗争中会突然毫无根据的害怕起来，结果就使你们更加软弱无能了。” 尽管“城堡”如此强大，但它并非不可战胜，只要我们相信并努力为之奋斗，最终就一定能赢得胜利。面对命运的嘲弄和不可捉摸，我们即使被打倒，也不要轻易认输。 勇敢地去战斗吧，这是我们活着的证明！
1	主流商业电影工具书。你无法通过它成为一个艺术家，但你可以成为一名工业家。
0	前面还可以，到后面真可用啰嗦二字概括，像不影响剧情纯属娱乐的纸牌游戏，作者都可以写上一章。且云浅月常对皇帝说:您老糊涂了吧，皇帝无可奈何实在是太夸张，就算皇帝有所顾忌，但对损皇威的人也应惩罚一番吧。不值得读啊！
1	书册和誓言，比不上一个人既有的价值。人可以进行书写，只不过灵魂可能早就已经落失。 ──《不存在的骑士》
1	本以为比较基础，发现还是学到了不少
1	零散不精炼，但有借鉴意义。
1	作者的架构很宏大，宏观解释能力很强。认为影响中国发展的三大势力是农耕民族、游牧民族和满洲，相较于拉铁摩尔，细化了民族区分。三者围绕经济问题展开，是彼此共生而非寄生的关系。所以游牧民族和农耕民族往往同时强大和衰落。游牧民族并非天然形成，是为了对抗农耕民族而组织起来的，这一观点令人耳目一新。
0	两本看下来，真由美的乳沟真是抢镜。也许能改成日剧，但作为小说来说真是无聊至极。
0	居然有无数人相信里面的论调，看来我国的历史与文化教育实在太差了
1	4.0 David Bordwell 寫的那篇文章裡面大贊銀河映像。這本書裡的部份訪談還挺有意思的。潘國靈做了不少採訪吶..影像資料good.
1	观影理论建立入门级指导书
1	有人发帖问：“为什么大家这么年轻就这么丧？”，最赞的回复说：“因为知道努力也没有用。” 看这本书里的故事大概就是这种心情。
0	08年第一本接触明晓溪的书 其实应该是三星+的 不好意思评哈哈哈
1	思想的火花，很有意思的短篇故事集
0	看这本书不如去看CNG
0	boring...翻译不好，读得很累
1	内容很好，虽然偶尔糊图，苏牧老师的风格就是一个片子看的特别细致，但是恕我直言我不喜欢封面设计！彩虹底加红色点点书封套简直闪瞎双眼
0	我爱契诃夫
0	也许不错，但我不喜欢。有点小白
0	译者水平不敢恭维，人名前后不一，错综复杂，让人根本无心情去欣赏原作
1	经典。
0	玛丽苏神作
0	去你的，哪儿那么多阴谋论啊？
0	这也能上官推？
0	肯定不是代笔，不然不至于写成这样。
1	市场可以最优化经济，无须外力干涉
0	好拖沓
0	差，但有想看下去的欲望，也是很神奇
0	编校错讹之多 超出你的想象
1	值得一读
0	她的文实在看不下去。文笔功力不强，读起来味同嚼蜡；故事没有主线，人物乱七八糟，公主病情节严重；叙述风格也很奇怪，无头无脑。
0	我完全是被出版社的名声骗了。这种调调一点也不喜欢，读来也没什么启发，看不出价值在哪里。
0	原本还挺期待的。。结果被这矫揉造作给恶心坏了。别说什么“人们不会相信一个粗鄙丑陋的女门房会饮茶看哲学书日本电影，鉴赏得了佛兰德斯画派听得出莫扎特”（我信我信。。而且这到底有什么了不起？）我只是不信作者以一位哲学教授身份塑造出的这位似乎有着丰富内心世界的门房阿姨，在碰到一位富有的、对她释放了注意和善意的日本老绅士，就突然走不动道浑身琼瑶附体了？富家太太没有认出盛装打扮的自己，打了一声招呼，“太太”，内心就震动成那样？这位大姐，您读了那么多书，您就震动在这里？真的不是在逗我？？女主深入骨髓的自卑和对（粉饰后的、所谓艺术的）权贵的跪舔姿态，比她自己所谓的难看外貌丑陋一万倍，真是让人失望透顶（还好意思说读过马克思）。。相比之下，包法利夫人真是可爱极了。
1	真正的属于心智成熟的成年人看的小说，没有狗血矫情的情节。男女主命运都不够好，却依靠自己的韧性和智慧和恶人周旋斗争，实现自己的愿望。有人说男女主角都太过厉害，可这样能察言观色，深具内心力量智慧的人，本就应是人中龙凤。不会拘泥于小情小爱，落地生活，该打打，该承担承担，两人相知互信，虽然还没看完，但也知这是成年人生活的典范，不分时代，不分命运。大赞的一本小说！
1	就好像伱在我身边。
0	抱着买了不看完就浪费钱了的心情看完这部阴阳怪气的小说。余华，你知道那个写《七日谈》的刀尔登吗？人家在书里谈笑风生，比你不知道高到哪里去了！
0	一个有钱人的旅游回忆录
1	越往后越像恐怖小说和实在看不懂是什么简直比新浪潮还诡异的小说了（？！不过并没什么败笔，而且有三分之二基本上是发着金灿灿光芒的好短篇。被马丁老爷子坑了一大把简直要坑哭了； ；
1	剧情是我的菜，女主的个性也是我的款。
0	很一般
0	太tm长了。。。文笔又不够火候
0	最讨厌的旅行书就是这种一边讽刺观光客团体导游说的那些乱七八糟的历史故事，一边自己又在讲一堆以为更高级的「理论」和「故事」掩盖自己无趣的实感经验。大致与余秋雨水平相当：我站在废墟上，看到文明，泪流满面。操你二大爷！
1	惠安馆，兰姨娘，驴打滚
1	挺可爱的一部小说，不过看多了九鹭的小说发现确实结局有的时候太仓促，突然就好事成双了。
1	解决了我关于魏博的几个困惑
1	最喜欢的还是那篇《安妮·穆尔的生平》
0	作天作地，愚蠢透顶。你坤演宁弈是颜控古装控腹黑控福利，但这故事架构不大刀阔斧修改简直看不了，后半段平均每三分钟翻一个白眼。
0	看不下去了。
0	能读完也是蛮佩服自己的……Twentine最烂的小说
0	没感觉，就是没感觉。
1	读完了，产生一种悲凉感。我们到底是进步了，到底是无法舍弃欲望和渴求，最终又是否什么也没获得？
0	她讲的故事，我真的理解不了。像是要读者去猜测，去想象一样。并没有直观的叙述出来她想要表达的。而且文笔我也不是很喜欢，情节也不喜欢。总在有着别人的死亡，各种各样的死法。想象黑暗无比
1	文自不必说，五星。然更令我思索的到底曹文轩作的序，说现在的小说家有追求思想深刻之嫌，却觉不必非教人什么深刻道理，什么晦涩意识哲思之类反正说也说不清的东西。美，感情和思想一样重要，甚至更重要。一语惊醒，亦觉小说并不适合作为深厚思想的载体，小说，有感动不就好了么？
1	虽然后半部分明显是在凑字数，但还是在字里行间中，不断地被作者的智识和真诚所打动。
0	中心馆借 驾校候考室看完 还宜图 http://book.douban.com/review/4498552/
1	侯孝贤好酷
1	虐哭我了
1	“如果我们最后只能在地狱城上岸，我们有两种避免受苦的办法，对于许多人，第一种比较容易，接受地狱并且成为它的一部分，这样就不必看见它。第二种有些风险，而且必须时刻警惕提防：在地狱里找出非地狱的人和物，学习认识他们，让它们持续下去，给他们空间。”
1	耶……有了图书馆馆友……我们的乐趣就是推荐对方看各种各类的书……这本是对方无形的安利……来了三遍都在在念这本，第三遍终于去找了。对方怨念的是《悲惨世界》根本找不齐……
1	编辑校对粗疏，一会春一会“纯子”，一会露口一会露田等，薄薄一本书竟然有不少这类问题。
0	冰冷冷的见证者视角，或许这样确实体现个人的渺小无力，但读起来也同样无法带入
1	皇皇巨著，只会识其意。不能解其深意，憾也！
1	很多专业老师都推荐了这本书 写的应该是很赞 个人水平还是不到 并不能很好的理解其内涵
0	这个分是开玩笑吧
1	大四下 国政经 读书报告
1	这故事没讲完 有出第二本不。
0	阿治实在不该去碰鲁迅。
1	福莱特出品必属佳品。
1	书不错，亮点有三：1、李安对好莱坞占据“普遍性”的分析，指出好莱坞不过是通过占据放映权而占据普遍性的叙事权，导致世界其他国家电影人故意走不同的路。2、李安对独立制片模式的讨论及自己工作中“研究”部分的展示，[卧虎藏龙]宣发工作。3、对“文化中国”的探讨。书不错，除了最后讲到[卧虎藏龙]开始语无伦次，毕竟这本书前面的部分都是在铺垫这部电影（台湾版是在李安获奥奖后推出），读到李安炫耀式的对中国武术的堆砌材料真是想骂人了。
0	1.1 我是良家妇女 自问掷地有金石之声。 赞
1	谢谢带来这么好的故事！
1	作为一部1915年的作品，立意新颖，有深度。地理历史学入门教程。
1	关于市场选择方面的三个专题，原书是作为远程教育的教材使用的。
1	幫沒有文化的我補了一堂地理+歷史課. 也更加證明大中國想法的不堪一擊.
0	没看结束，怎么评价很高的这本书我就是看不下去呢
1	刷书，当简史看，补充知识库
1	照片很好 但作者自己定了基调就无趣了。
0	烂
0	感觉翻译有些生硬！
0	看了我生活在伊朗，以后去买的。比不得
0	糟糕的一本书
1	内容不多啊，信息量还行。书装帧很精致，但是翻看起来有点吃力。
1	读的时候屡屡想到《百年孤独》，游离在真实和虚幻、沉湎和超脱之间；写的是土司制度消亡的一段历史，时地人却都是隐喻的、不确定的，西藏的神秘与语言的神秘构成了双重异域。
0	东拼西凑，感觉纯粹是第一部的消费品。
0	逻辑性不是我读过最好的一本书 翻译能力欠佳
1	第一次看有关经济的书，虽然其中很多看得懵懵懂懂，不甚明白，但引发了我对经济学的兴趣。一直以为经济是自己不可能想踏足的一门学科，这本书却颠覆了我的观念。其中有几篇故事很不错，譬如福特的惨败，不仅仅是叙述了一段历史，更细致而全面地向我们做了分析。但后面的一些篇章就真的只是在讲故事了，感觉离我们好遥远。
0	终于知道为什么《盗墓笔记》会这么红了，因为《鬼吹灯》的文笔实在太烂。
1	真是一个为了生存而努力存在的国家啊……
0	看到半途而废，真的看不下去
1	读这本书完全出于家属走在了电影事业的大道上，于是她在纽约看英文版，我在东八区看中文译本，家属说译者是她本科时代的系主任，好像很厉害的样子。也确实很厉害，至少我觉得大黄蜂那个比喻很有意思，剪辑到底是怎样的存在，当你觉得它存在那一定是糟糕的剪法，但当你发觉它不存在你以为这和剪辑无关。#一点点关于存在的悖论和电影知识#
1	胜者为王败者寇，但是无论王还是寇，都曾经用自己的血肉在历史的长卷上留下过一笔灿烂的辉煌。
1	11年的书，终于读完了
1	家有本，打算送人
0	还在努力的进行中，不咋滴
1	想有赛人的同款童年... 看得嘴角咧起来了
1	张德旺老师极力推荐
0	她是写给自己的，压根就没想让我们好好读
0	看不下去了
1	访谈录的好坏在于访谈者是否会提问以及他对于访谈对象的选择。王昀燕女士的这本书为读者提供了更多有关于杨德昌导演的细节，以杨导及其作品为中心勾勒出了台湾新浪潮时期的风貌。值得一读。
0	诧异，觉得写的最好的是序。真是够了这样的论文形式了，跟姚念慈那个一样。都是他说他说他说有人说有史料说，你拿谎言去验证谎言得到的也只能是谎言。历史是个任人打扮的小姑娘，瞎了序了
1	2009-11-12;这本书的其它版本，之前从图书馆借过，但是当时可能是嫌书太厚，人物太多，句子太长，就是随手翻一翻。这次借出了最新的一版，竟然发现自己可以耐心的读下去了。一个外国人，查阅这么多的资料，试图重现当年英国使团拜访乾隆皇帝的情形。这种出力不讨好的事情，少有中国人做，茅海健，当年明月�
1	喜欢宋词，总有一种情感，通过或长或短，或文或白的语言传递出来。然而本书给我最大的印象却是骑驴二字，大好河山英雄本应策马奔腾，奈何时局，只能骑驴，看起来多了一点闲情逸致，实则透出万分无奈。每读宋史无不扼腕叹息，内心情感就如大好河山却只能骑驴吧。
0	主观性太强的东西，不知道他是一个什么样的学者，估计是一个二笔，很垃圾的书籍，不是历史，那是神骂呢？
0	没有故事性的小说即使包裹在再华美的文字下也是苍白，何况整本书连华美的文字都没有。我宁愿回去重新复习誓鸟和水仙！
1	目前读到的新星出的影人自述合集里最好的一本，今村昌平的电影观是我所泛泛了解到的日本导演里最合乎我对人道主义理解的，即只有放弃被包装后才能呈现真实的人性，相对而言今村昌平所不认同的小津电影观里，被修饰过的中产阶级气质还是矫作了些~
1	“十一子的伤会好吗？会。当然会！”
0	这谜底也解得太不认真了，男女主也越来越讨厌
0	基友为什么要塞一本这个给我，心思猜不透。
0	三流小说
0	我以为伊坂幸太郎都是推理，所以只看了名字挺喜欢，结果发现……卧槽……这是什么……向歌手齐腾致敬吗？颓了……不想再看他的……哪怕其他的都是推理……
0	我很看不起的一种人就是缺乏理论建构能力却偏偏喜欢鼓捣理论结果整出来一个无比粗陋惨不忍睹的所谓“理论”，吴思正是这种人之一。
0	原来刘秀不是位面之子，女主才是位面之女。妈的智障。
1	对时间共存的论述非常精彩
0	如果不是最后一段，一分不能更多
1	温和，坚韧，深刻，从容，对苦难的凝视，对生命的关怀。贾樟柯绝对不简单
0	评价前提：我不喜欢没有意义还假装精巧的短篇。开始评价：看完过后我知道了为什么这本书叫几乎没有记忆 因为作者把每天脑袋里想的杂乱无章的东西全部倒在了纸上 所以她几乎不用记得什么；我也知道了为什么评价说“看了这本书 你还想写小说？”不是因为你太差比不上她 而是感觉太无聊了真的不想动笔 最后 这本书不知道是原来就写了这么多长难句还是翻译故意翻成这么多语法错误的长难句 总之读的过程中呼吸节奏乱得一塌糊涂 造孽！第一次读到重大出版社的畅销书就排版成这样 我简直不敢相信这本书排版过！学学中信！说真的 现在的作家积淀太少 不足以动人。
1	伤害性太强，活生生撕出一条裂缝。
1	毛尖还是很有意思的
1	因其所能者 惟爱而已已
0	译得太差。不能忍了。
0	交完图打发时间撸了一本。作者写自己不熟悉的领域，不熟悉的生活没有问题，但是为什么不用点脑子用点常识查点资料呢？哦我相信作者查资料了，但是刹不住自己的脑洞。为了制造一些根本没有必要的戏剧冲突完全摒弃常识。为了表达女主的坚强和骚情又让她中枪啊受伤啊又啪啪啪，还是在高原！哎妈呀，作者人设是照着漫威来的吧？更别提从格尔木duang一下就到草原上，再duang一下就到可可西里保护区这种。。。
0	虽说这种爱情很温暖 但小说剧情性不够强 有时候觉得迷迷糊糊怎么就发展到这呢。而且女主的性格不喜欢，太纠结了~
1	能做自己喜欢的工作，并且让它占据生命中大部分时间，真的是一件非常幸福的事情。
1	喜欢红色版本的封面~
1	小时看过几眼电视剧，感觉好黄。读的时候，是那么的顺畅自如，没有多余的东西，而且对于世间的变化和人性的探寻值得寻味。很好的书，很久没有读到这么优秀的书了。我开始重新审视茅盾文学奖的获奖作品啦。
0	看不下去了，封卷。这是一本充满极端民族主义的愤青之作，缺乏自省和理性。正如我们众多《中国革命史》教材，动辄就把中国落后的原因归罪于帝国主义的侵略，却不愿直面因长期的专制与暴政造成国民性的劣败和公民精神的萎蘼。
0	翻译已经无力吐槽了。但是 Michael Lewis 驾驭金融题材的能力很强。
1	从古英雄 坚贞坦白 无如魏武者
1	严肃    秘鲁的现状  对当下没太大借鉴意义
0	穿越剧啊。。高中定位。。不解释。。。一星给流畅的文笔和部分颇有道理的语句。
1	大拇哥，读完你已不在。电影梦继续。
1	站书店一下午，基本读完。看李安怎么修炼成一个成功的电影项目经理。
1	在讲电影，也在讲对梦想的坚持。文笔很好。
1	我很少推荐小说的，这个太牛逼了。是我今年看过最好的
1	必然还是偶尔？内因还是外因？都可以从不同的角度来解读。
1	我好爱蛇精病的独白！！
1	直击心底。
0	其实奥田英朗写的这几个小故事都挺有代表性的，但素读起来总是有点寡淡，没什么愉悦感，也没什么深刻的东西，不晓得是不是国内对日语翻译的这个风格我不感冒。
1	那個中二滴年紀
0	看不懂文字，想看看照片，结果排版把照片排的太小，还是出摄影集吧
1	"人之公余，为小快乐；夜间安眠，为大快乐；与世长辞，为真快乐."
1	非常喜欢。
0	看不懂.
0	这跟安意如有得一拼
0	也许天生对政治没有兴趣 这本书看得异常缓慢 属于看不下去的那种 权势的较量让人生厌 甚至诸多的笔墨都是白费的
0	我求你们 别看这本书。 3个小时的时间 可以花在其他书上。 看戏也可以。 什么都好, 就是不要把它花在这本书上。 ㅠㅠㅠㅠㅠ (后悔中
1	我妈也很喜欢
1	一口气读完对以色列建国史就有了个大概
0	太难懂了
0	尼玛你们这些打五星四星的人不觉得于心有愧吗？？？昂？？？什么破玩意儿都敢出版卖钱啊（我还是挺喜欢《时差党》的），这次真的不好看啊啊啊啊，整本书看下来我就记得“欲买桂花同载酒,终不似,少年游”。妈个鸡。
1	我感觉这本讲的有点虚 不如耶鲁大学博弈论公开课 另外张维迎那本还成吧 虽然我不待见他
1	一生向上。
1	喜欢丝绸般的眼睛，五次分神，罗马分手以及孤独的池塘。王安忆的序和译者的后记也很值得一读。
1	从爱问上下的都不知道是谁翻译的版本。我也没想到这是情书，也没从中辨读出微塔的身影。十八世纪前都很好读，越往现在伍尔夫才越清晰。还是找电影来看。
1	翻译挺糟糕的，卡梅伦克罗问的问题也基本都问不到相上。。。但幽默这东西真的是天生的，看了这本之后更喜欢怀尔德和刘别谦了
0	少了第一本带有阴谋论似的观点，但是用金融视角阐述历史问题似乎总感觉以偏概全。
1	很喜欢这种接近疯子的却又充满天赋的呓语。
0	看过的最烂的一本行记，作者是个不懂感恩，的HK傻妞，49页的配图和解说词的编号弄反了。还有作序的人竟然冠以“旅游天书，人生指南”不能不让人作呕。
0	情节比较曲折，但觉得后面的情节发展的太刻意的曲折。女主纠结。
0	除了封面好点，内容和价格严重不符，去星爸爸里装B也略low了点
1	“献给用记忆对抗遗忘的良知们。”
0	没什么感觉，虽然我认为“行走的力量”是个很不错的活动。我很讨厌看后边春晓，冯佳和纪汶汐三个人之间的对话，看不下去直接弃掉了。有种我成名了有钱了该装逼了的感觉。
0	我可以负责人的说，这本书就是各种流水帐，毫无啥逻辑性可言。
1	写的可看
1	总是被真实的语句震撼，不由得就会自省，时刻直面惨淡的人生是多么美好的品质。【受益匪浅】
1	“你活在这个世界上不能带着如此强烈的爱与恨。”
0	我已經過了看這種小說的年紀了
0	垃圾的一逼
0	越写越不靠谱了
1	渡边爷爷的一贯风格 抛开情色不谈的话 背后的悲观还是很动人的
0	哎，这本书，那么多的五星是吃饱了撑着了。。。
1	很后悔当时没买，现在早绝版了
0	这分数高了，平均一下
0	垃圾
1	上下班地铁读物 先把之前忘差不的东西捡回来再说
1	学院派的解构往往更清晰，那些原来模糊的，不确定的，不知所云的镜头完全是有意为之并富含韵味，你需要学习
1	感动的说。  每一个热爱生命与和平的人，都应该读一读这本书。
0	用典过滥，华而不实，这是要把诗人写成称霸天下的全才的节奏。但是我看好第2 本，意淫无罪，要适度
1	读此书，宜在初入夏时的中午，无风无云，暖洋洋的太阳照着，在躺椅上懒洋洋的躺着，泡壶热腾腾的香茗，在茶香中翻开书来。这里有着故宫一半收藏的天籁阁，有满载才子佳人的不系园，有弃官不做演戏的屠长卿，有说书说成仙的柳敬亭，有富春山居图分分合合的曲折，有牡丹亭三妾做注的离奇。有做梦做成书的董若雨，有叠石叠出名的计无否。读之，有崖山之后再无中国的喟叹，有嗜于情极于艺的感慨，感其多彩，伤其无继。知否，知否，应是明肥清瘦。
1	《再度觉醒》仿佛让人看到了当时集中营发生的事情，以及当初纳粹犯下的罪行。在那样令人绝望的环境下，作者的坚持生存下来的信念让人异常感动。
1	跟上一本读的《大教堂》相比，这一本的气氛更趋近沉默与虚无。疏离、冷漠、自相矛盾、无法交流，一切都在于奋力的无力。我不喜欢卡佛先生如此锋利冷酷的风格，但是我不得不承认他是短篇小说技巧之王。小二的译本我感觉哪里有问题啊但是我说不出来……有一个蛋糕的故事在大教堂里被拓成了一个更长更温暖的版本，我喜欢那个版本。因为我还是抱有天真温情的文学少女嘛。
1	而这确是真真切切的人生。没有英雄，没有成功，没有救世主，有的只是源源不断的遭遇和矛盾。中产阶级最大的矛盾在于日益增长的欲望与日渐贫乏的挣钱能力的矛盾。欲生活美满必须不断努力，增加收入。收入增加你不一定幸福，但你的选择空间会增大。家庭，事业，自我的平衡是极其考验夫妻双方的考题，婚姻幸福就在其中第四部之后，文章叙事越来约压抑，很多独立的故事，并不能很好的了解其深意，不知道为什么要写这些故事，可能是文化差异，也可能婚姻生活离现在的我太远了。书我先看到这里，我已经很难集中精神看下去，因为不懂的实在太多。
1	看着这一幕幕栩栩如生的影像，看着这些娃娃兵如向日葵般灿烂的笑容，你让我如何不对当局这么多年来处心积虑抹杀抗日正面战场的贡献与牺牲而感到愤怒！是可忍孰不可忍！真正该牢记历史的是那些一天到晚把这句话挂在嘴边的人！文字会说谎，图像不会撒谎！
1	有认真的在做笔记呢><
0	我真的不想承认我读过...
0	不知道是营销过度，还是我看了一本假书，我觉得特别一般，情节严格来说，感觉写的很乱，还是我不懂作者的思路
0	轩辕旻和唐易中超可爱啊。太佩服珠珠了
1	谨慎地避开意识形态的争论，试图给出一个客观的视角，简要地从政治经济学的角度对当年那段历史进行梳理。over。
1	痴人说梦，梦话连篇编程了一本奇特的小书
1	絮絮叨叨的，带着怯意的坚定。T-T 很想要一个小驰这样的儿子呀。毛茸茸❤ 握紧拳头，胖乎乎的小脸憋得通红，眼里噙满泪。“爸爸加油！爸爸最棒了！”
0	相当的贫乏幼稚呀
0	读了一半就想弃书了，搞了一堆乱七八糟的人物，语言略小白，差点又站错男主队伍。现在我觉得第一出场的适龄男角色如果不是男主，这个作者就挺狡猾的，好感度迅速下降，不是每个作者都像潇湘冬儿那么讨好
0	马克思的翻译都翻成渣
1	穿越时空的明信片和胡楂。
1	其实这本才是勉力强撑吧，基老师的构想是“单篇本格，整体社会”，单篇质量有高低，没有很突出的篇目，即使是具有长篇性质的短篇连作，这也有些欠缺了；整体由于笔力问题，无论是香港的时代感，还是警察的责任感，事实上都没有什么深刻的表现，这是最令我遗憾的。一个大气磅礴的香港警察的时代之环，大气磅礴并未实现，亦即基老师深层次的构想没能达到，至少没有比较圆满的完成。不过本书起点极高，即便基老师的构思尚未发挥到极致（事实上差很远），也无愧于杰作之称。ps：《囚徒道义》左汉强→向华强，《最长的一日》石本添→叶继欢，其他角色有何影射我就没太注意了。又ps：书中某些桥段的警察（关振铎以外）智商实在太捉急了，尤其是《最长的一日》
0	没能如我想象中写的那般透彻，读完后感触不大，很抱歉，这本书不能引起我的共鸣。
1	书中对白的部分和如何应对写作时没灵感的部分对于新人很有用，收获很大。
0	很失望 自己阅读能力出现问题 对不起作者
1	幸福终究会以不同的形式，回到你的身边。太治愈了，先看了电影所以脑子里想的都是瑛太和松田龙平，不得不说演员选得太好了。#2015年看完的第39本书#
1	2009年最后一天读完，本年度通俗文学的巅峰。
1	鞭辟入里和过度阐释也就一念之差。
0	可能仅仅是我不喜欢而已~
1	对上了很多点
0	远不如岛上书店。我不太接受这么一个设定，死去以后人倒着长，还可以花钱看人间的任何人任何事情，毛骨悚然。并且故事的发展并无特别，说这是让人明白生命的重要性，可是有很多别的方式可以表达这层意思。这本书就算了，是我对作者期望太大。
1	挺有意思的，推荐
0	一坨屎，翻译这本书的人，作文及过格没有？
1	都是处女座。
1	岛本又如何~~~
1	对死亡坦然的前提是无憾吗？一个人要纠正多少错误，才能在最后的光芒中感觉出温暖？
0	何之名声、学界地位固高，然以此书比之《上学记》，则无论文笔，趣味，境界似皆不如。以其书而推其人，料不如兆武先生儒雅可亲。
1	适合初学者
1	一口气读完的。觉得短篇能写得这么透彻隽永真厉害。又多了一个喜欢的作家，伊丽莎白·斯特劳特。和艾丽丝·门罗的《逃离》堪称双璧。
1	目录具有参考性
0	本来也许不错的，但最近一直看喻斑斓，相形之下实在找不到称赞的理由
0	还是看别人的笔记会更好些，完全抓不到重点
1	太有趣了
0	对于历史知识的嫉妒匮乏
0	盛名之下其实难副，人物形象太苍白，文笔太华丽浮夸，情节描写累赘琐碎，名为长恨歌确让人不知道究竟为何要恨又恨在哪里，一篇玛丽苏巨作罢了。
0	花了一上午时间，破碎低效，未及维百深入，无聊.
1	倒不觉得如许多人所说的傲慢，他毕竟和第五代人一起经历过来，见证了许多成长和转变，与其说是编剧秘密，更不如说是对记忆的知无不言。他是把电影当儿子的，所以时代遗留的问题到现在变成更加无法愈合的毒瘤时，只能当龟儿子训了。看得出老人的无能为力---一个从一至终的人，值得让后生尊敬。
0	#论有些言情直接给两星就好啦# 拉低逼格系列之匪我思存 9=v= P.S. 对 多一星给名气
0	玛丽苏！！！
0	莫名其妙。军婚文还是桔子的天堂太远人间正好系列最好看。
1	个别地名和句子的翻译体现了译者的知识体系并不完备
1	一个时代，精英们的坚持。 全书主要讲述在近一个世纪的动乱中，处于文化科技前沿的大师们在战火四起的华夏大地上为保护祖国文化遗产、继续科学研究而经历的重重磨难。相比而言，书中对抗战情节描述较少，但这一段读起来仍叫人血脉喷张，意犹未尽。这本书就是这样，里面的情节人物和我们之前历史课考试所形成的的记忆完全不同，让人跌破眼镜，但同时也收获了更多的精彩。从这本书可以看到朝代的进步，我们已经可以逐步正视这段历史了，真相永远只有一个。     上帝说自由包括对真相的知情权，既然宣扬自由民主，为什么不让历史展现出他本来的样子，任何加入人为控制的历史都显得不那么合理协调。     大师远去再无大师！
0	不适感非常强烈。命运命运命运把一切都推给命运。鬼哦女人的命运就是生育哦。
1	书写得很好 倡导更全面的电影史研究 不过我还是更喜欢电影美学史
1	#恒阅# 以色列的创新之道：无权威的世界、军事部门的作用（包括技术迁移和服役过程中结成的精英交际网）、良好的教育、开放的体制（移民政策和海外旅行及投资）、风险投资体系、诚信经营的声誉、任务导向的思维方式、将困境化为优势的反资源诅咒思路。发人深省。
1	在高铁上终于看完了这本著名的历史研究著作。没有毛和苏联，就没有中共的成功。里面大量细节都耐人寻味。
0	欣赏不了啊啊啊......anti-utopia越来越失去对我的吸引力。又一个100 list开始了。趁着我们还年轻，多读些书吧。
1	想讀英文原本…（跪
1	朕知道你们难朕也难
0	想不通怎么获得茅盾文学奖的、
1	来不及细看，草草读了每一个章节的序言。
0	开头挺正常的，越看越雷，越看越玄，即使我用kndle一目一页的看也只能坚持1/5不到，这书导入kindle里有近5000页。
0	浪费时间，所幸在图书馆看的，没有浪费金钱。
1	無論是萊昂內的回憶還是眾人對萊昂內的回憶都是了解萊昂內其人及其電影風格及世界觀的珍貴材料 比起不甚專業的譯筆 譯者的文釆在後記中對萊昂內甚至整個西部片的論述中得到了徹底的釋放 非常之精彩 尤其對兒童視角的論見令我茅塞頓開
1	我脑子果然不够。
1	思考，观察，感受。
1	people always yean for what they can’t get by hand.
1	梁先生，真是苦了你了；毛泽东，你个XX
1	作为剧本是神作
1	(上图借书)好看。里面好多好吃的还配有照片，看着都饿了。也想坐坐"北斗星号"卧铺特快，吃吃海胆鲑鱼卵蟹肉三包盖饭；去四国德岛吃拉面去高松吃乌冬；去冲绳石垣岛看海看星星；还有伊豆健康的断食体验。有趣有感染力的一本书，看完立马去吃了顿日料解馋。
0	对这本书灰常失望
0	一星是给译本的，就连run for their lives也能译成“是时候离开，开始自己的生活了”。读原文不用猜测作者想说什么，怕是还能快点。
0	也许是因为在现实中遇到了某些不平（？），导致余华在这部书中的叙述充满生硬的符号化语言，第一次生出了“晚节不保”的感觉。。。在处理文学与现实的关系上，刘震云、毕飞宇等都有着持久的冷静和毅力，没有让小说脱离文学范畴，沦为新闻事实式的罗列，而在这一方面，我曾经喜欢的余华和阎连科面临危险，似乎有点儿被内在、外在的情绪和意见左右，而“意气用事”了。当然，依然期待他们的下一部作品，毕竟是很喜欢的小说家。
0	渣翻译
1	拿到手，一口气读完，好吧，早期的毛尖刚经历过暖洋洋的票友时代，对电影的热忱可谓真挚，对于电影迷来说，不啻为大餐。而后期的毛尖如今完全沦落为插科打诨，混圈子，互相吹捧的毛博士，去年的一本《乱来》实在令人嫌恶，再无半点好感。
1	对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~
0	解决气候变暖：可以用长管子向天空吹SO2,把地球裹起来，可以降温，可以用数据分析推测谁是恐怖分子；美国80,90年代的犯罪率下降，归因于多年前颁布的堕胎法案："熊"孩子减少了；为什么妓女的收入越来越少：大多数人的性欲都得到了满足；黑人名字容易遭到歧视，而白人相反；其余观点比较鸡肋
1	9分推荐，前半部分关于影评的论述很受启发，深刻精彩，后半本写的是老欧洲电影人，稍微有点深奥，对历史小白不太友好
0	很多逻辑仍然感觉是为了逻辑而逻辑。虽然我只看过屈指可数的侦探小说，但是这确实不合我胃口，我3、4次捧着书睡了过去。当然，也可能是因为我看的电子版，不方便时常返回去review，导致对全书整体的把握不够，理解上有些困难。
0	为什么我觉得这是一本毫无诚意的堆砌之作呢？
1	每隔三五年重读一次，别有体会。
0	看封面和书名本以为是一本治愈系作品，没想到却是一本暗黑故事集，虽说我承认作者的脑洞很大，但文笔远远跟不上他的脑洞，整篇作品文风矫揉造作，为显示逼格如呓语一般不知所云，充斥着一股非主流的味道！
0	评分很高，然而完全读不下去，感觉写的很一般。在豆瓣看了看评论，讲了许多。或许是我没看懂吧，以后有机会再读。
1	很有参考价值
1	信息量大，较为详尽。
0	难看到爆，有这时间还不如再看一遍全球通史！
0	美国人过得怎么样，还我屁事
0	不知道是不是翻译问题，真心看不下去了，絮絮叨叨，叙事混乱，犹太历史确实多灾多难，但作者的反复呻吟没有加重其中悲凉之感，反而因为混乱的叙事分散了对犹太民族的同情和怜悯。阅读体验糟糕得很。
0	好嘛，最后变成了文人咏叹式的乡土破碎的闲章。
1	一个在grammatik一格在pragmatik层面质疑的虽有道理但终究没有抓住要害。
1	“在我还有眼睛的时候就让我的眼睛领着你们吧”。笔锋类似加缪，故事有点像鼠疫和我是传奇什么的综合版。都怪腰封什么堪比百年孤独，百年孤独可是旷世奇作，所以看下来稍微有一丢丢的失望。不过此书描写很有画面感，看着看着就像在观看电影或话剧一样，一口气读完，很是痛快。
0	isis是和大国互相角力，以自由民主之名，披着宗教的外衣而生出的一朵邪恶之花！
1	解答了某一类人长久以来的问题，比如我
1	实践是唯一途径
0	做作。
1	对立引发兴趣，节奏控制进展。专业人士可研习其中案例。
0	看到封底说风格类似麦克由恩，又看到书评将其和最初的爱情比较顿时明白为什么觉得这书如此无趣而生厌。。。。。。
0	什么东西~
1	读罢深感比政治更加血腥和原则的就是经济了
1	看了三，有许多重复的话语，但是是重点
1	好书，每个人说的都很好，就是太短了
1	终于看完了。是蛮想刷一遍原版的，虽然原版我可能要啃两三年。。。。
0	是在读不下去了
0	一般般，没有预期的好，有些失望。
0	我一气之下把它撕成了两半，初中时代果然气盛。不过，写得也实在太坏，心疼特地买回来读的自己。
0	文笔真不怎么样
0	瞎了我的狗眼！完全被标题给糊弄了！谁要免费送给谁。
1	写得非常详细，有详有略，有特别的学术创新点补充，学术史梳理与讨论比较充分，是缺点较少，亮点很多的一本杰作。同时对军机处设置过程中所体现的政治机构一般性有巧妙的概括与表现。
1	轻松读物，妙趣横生，读来毫不费力，打发时间的好东西～
0	故事设定有想像力，也许是真的呢，反正我不知道。开头不大懂中间不大懂结尾还是不大懂，描写轻重没有分好。所以不知道是篇幅限定了内容还是内容本来就没写好。总之一句话我喜欢你我就是喜欢你，连原因不用给一个。看得我很无语。
1	不一样的视角，不一样的感受！
0	恕我无法从治愈系的角度去解读这个故事，一厢情愿的信念一旦牵扯到别人就是任性，想起《充气娃娃之恋》，生也好死也好都是根据内心小剧场的情节需要，困在其中的人才是这一切的导演。灌水级别相当于20年前的《分身》，跳过中间100多页还能无缝衔接看结局，纯粹凑字骗钱无误。
1	历史的比较学探讨使对于同样的历史事实的研读多了其他可能，许老宽博大气，文字却轻缓浅近，耐看~好看~
0	失败的小说，第一次看张悦然或许也是最后一次。想用一个宏大深刻的历史包裹出个人在历史中的灾难，然而却轻飘可怜。没逃出青春读物的叙述，女版郭敬明，作茧自缚。
1	还行
0	姐弟恋的女强文
0	可读性差
1	几度落泪，那个牢笼，那个封建时代，埋葬了多少人的快乐和幸福？
0	太假了~
1	看完只感觉，今不如昔哈哈哈
0	笑笑
1	晨读布努埃尔传记《我最后的一口气》，老头很有文化建设的雄心，提到莫尔西略主义——文化史上第一次，他举了例子说，文艺工作者创作新作品，都希望得到称赞，如果面对批评，也会像受虐狂一样接受，并且宣称被批评最多的地方，正是自己最得意的地方。关于莫尔西略主义者，我还可以举出一个更平易的例子，比如一位在社交网站感慨自己变胖晒出一张并不胖照片的爱美人士。
0	有的只是一些能够行走在世界每个角落的优越感和矫情。
0	啥玩意啊，玛丽苏到吓死宝宝了…而且文笔也不太好，废话好多啰嗦的不行，像是初高中生少女内心歪歪的产物…
0	还以为是剖析软饭渣男，期待错了。实在厌烦读小说。
1	以雪为证，看哭了。
1	《云上的日子》拍摄日记，电影是导演意思传达的媒介，但两位电影大师合作，难免需要磨合沟通和妥协。现场调度，镜头转向，布景调试，难度之大，仅举一例，拍摄时光剧本就有三套，导演意语，剧组大部分法语，演员台词英语。如果还碰上一个严格暴躁的导演，简直是演员的梦魇
0	图片比较精美，内容很散文！不是我的菜
0	这不是历史，这是小说
0	不太习惯这样的文风，叙事好乱，不知所云。不过有的话说的蛮有道理“大多数人不能把梦想变成现实，是因为不够勇敢，一旦人真正鼓起勇气，决心完成一件事，全世界都会来帮助你”“没有人能回到过去，让一切重新开始，但所有人都可以从今天开始，创造出一个新的结局”…
1	台词好。
0	图很可爱，感觉作为指南差了些，权当看看画册
1	第一本完整读完的非教材英文书，花了一年多才吭哧读完，已经无力评论
1	四星半，精彩、厚重
0	居然拍成电视剧 主角还是......
1	很不错的一本书，它能把人带入其中，使我回想起以前小时候很多美好的往事。
0	如果仅仅是为了多一个视角看问题的话，这本书还是可以的，看完就丢给老爸，让他偶尔也放纵一下。
0	活泼到快餐，简直就是闹着玩的动画片。最主要的是封面实在是太丑了！2017年居然还有这么不长心的畅销书装帧，质量也不好，新华书店买的塑封的，回家内页十几页压痕。反正就是一本闹着玩看看过的小说，坐车上厕所时看看，或者啃不下去别的书怀疑自己阅读能力时候看看。
0	书就差 翻译的也差
0	把这个作为盖棺之作实在是太残念了
0	名过其实。作为一部小说，更像教科书；作为教科书，又充满错误。
0	打一星只为个人的偏见
0	看到第二人称直接拉黑，个人喜好。
0	抄襲也是沒藥救了
0	其实我没太读懂，感觉应当作为一本学术书来读吧。译文挺优美的，但感觉欠流畅。
0	矫情。
1	一知半解的德棍只喜欢德三，真正愿意探寻历史的德粉，也许更偏好普鲁士
0	好
0	个别人物、附着力、环境威力法则，缺少实质内容和数据。这书怎么会畅销呢，还是说畅销书都这样？还是翻译太差？
1	比小说好看啊，历史就该是这样好看嘛
1	偶的启蒙书之一~
1	简直棒透了！译笔也很流畅！！短篇就是畅快淋漓。再出100部我也看得完！
0	尊重原创，抄袭呵呵，竟然还这么高分。
1	高中时候看的，都忘了。。貌似一大堆表格
1	感人至深的美丽灵魂
0	到底想讲什么，青春和迷茫简直是最无聊的主题之一。
1	但是也有一些自命不凡的人，其中，我尤其受不了一个军官。他怎么也不肯低声下气，而是令人极其反感地把马刀弄得山响。为了这马刀我跟他足足斗了一年半。我终于制服了他。他的马刀不再响了。但是我还是留在彼得堡；我绝不离开彼得堡！我之所以不离开……唉！我离开不离开，还不完全一样吗。 一个人需要的仅仅是他独立的愿望，不管达到这独立需要花费多大代价，也不管这独立会把他带向何方。 发生了这样的事：受到我侮辱和感到难堪的丽莎，远比我想象的要懂得多得多。她在这一切当中懂得了一个女人如果真心爱一个人就会首先懂得的东西，即我本人很不幸。 说真的：我现在要给自己提一个无聊的问题：什么更好————廉价的幸福好呢，还是崇高的痛苦好？你说，什么更好？
0	了解太少，不是我的菜……
0	对此类题材实在是.....标题党标题党了啊....
0	第一次看只看了两章就看不下去了，因为《大漠谣》影视化的原因在围脖掀起一阵呼吁禁播的狂风，看完FF的全剧情缩水精简版之后果断为这个扭曲的世界观打个一星。。。扭动，讨厌嘛~~还人家的大英雄霍去病~~
1	无论戴维进去的那个世界到底是他自己想象出来的还是真实存在，没有了恐惧和嫉妒催生的怪物，哪里都很美好…其实每个人心中都有个扭曲人…
1	关于电影的叙述力透纸背，电影之外还是文人一贯的毛病，略略倒胃。
0	其实与前作的模式雷同，我看腻了
0	这个更扯
0	又臭又长，女主极品装逼玛丽苏，几个汤姆苏莫名其妙看上女主，感情转折不能再生硬，人物一个比一个美，各个天仙下凡，推理情节不能用漏洞百出形容了，简直是作者说什么就是什么，不是喜欢弃文的人，实在忍不住弃了，就这水平此书竟然还小有名气，不是水深就是编辑脑残。wtf
1	作者的生活态度太让人佩服和羡慕了吧……这是一本几乎没有借鉴意义仅供意淫的书
1	确实如作者所说本书的假想读者是美国观众，重点介绍美国影史，台湾电影可以说直接忽略掉了
0	文笔还行，就是内容还是小白
0	我青春期那会儿觉得这本书里的句子句句经典。
1	完全理性人&动物精神
0	品味忒低俗
0	两位译者能力完全能驾驭翻译该书的任务，但态度极不端正！
0	真彆扭真痛苦
1	不自是者博闻，不自满者受益，轻淡的墨水，深刻的历史，博闻和受益，无法拒绝的荐读！
1	那些不为人知的点滴
0	我的生涯一片无悔，想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的脑残青春
0	吃喝拉撒还带絮絮叨叨，确切的说叫一个老外游荡中国寺庙的游记更妥当些。
0	亚当斯密去死
1	介于学术与影评之间吧
0	抄袭可耻！垃圾！！
1	各种叙述手法的混杂，意识流大乱入，比《喧哗与骚动》要流畅许多。有人说略萨是“叙述家”，确实不负此名。
0	太大众
0	读起来很难受，之前读了几页纸就读不下去扔在一边了，觉得浪费钱了。
0	翻译得太差了，语句都不通，可惜了书。
1	文笔一般，但心境变化的描写很好～让人也想出去搂一圈儿～
1	这本书给了我们一个完全不一样的印度，一个心有所属、随遇而安的国度。行走在这片古老而充满禅意的大地上，作者用心灵体会了这个国家的性格，也让我们为这片土地上的历史、文化和人们所深深着迷。正是作者的行走和心路历程，让我们看到了不同于当下主流的丈量生命意义的尺度。
0	"我只想说，我真正爱的音乐，其实很少出现在我的文字里......" 。。。恩，逼就是这么装出来的
0	多产似母猪，水军多如狗
0	呸
1	一生的光阴可能只是一瞬
1	历史永远对当下是重要的，这不是一个规范表述。现在与未来是由过去形塑的，只有在制度演化的历史话语中才能理解过去。NORTH的制度理论并不复杂，但总觉得写得缺少一种穿透力，逻辑不连贯，条理性也欠佳，但这些都不能掩盖这部著作的价值。看看社科文献里满世界的“路径依赖”就知道了。 2015.7.15
0	100多页讲几百万年的事，实在太简了，另外配图也不好。
1	布鲁克林有棵树，在茁壮成长。
0	可能是我没深度吧… 但不喜欢就是不喜欢…
1	“装置艺术”
0	嗯
0	《越狱》看到二三季的感觉。
0	午饭时光，最近PPT做的头痛想拣点轻松的看，结果再次失败。这本好歹看下去了，但罗罗嗦嗦看了两天，觉得整个人都不好了之后，突然看到“第一部结束”的字样……一口血吐出来了。好吧……非说这文笔是流畅也接受了，但这么平淡的戏份你们是怎么熬完那么多本的……
1	河北一章印象很深。感觉本书的成功和仇鹿鸣《魏晋之际的政治权力与家族网络》，有相通之处。前人研究中视为连贯一体的时空概念（比如河朔三镇、河北胡化、曹马之争？），固然带来了理解的便利，但也造成了后人增进认识的障碍。从前人的同中离析出异，从连续中见到不同时段的变化。走出旧范式才有新天地
0	读完辛夷坞的文，很难再读进去其他的文啊。
1	我觉得是很温暖的故事。
0	没读过，但是#符合姨淆#，所以立即输入一星秩序。
0	打5星的显然脑子都坏掉了，并且，坏掉的绝不仅仅是脑子。
1	写得跟小说一样，关于古巴导弹危机的最具可读性的版本。
0	看导读我以为是一个激荡飞扬的大英冲击中国茶叶产业及经济制度的大文章，可惜的是这些信息仅仅夹杂在一个英国植物专家在中国的“冒险活动”，格局略小且沉闷。
1	白描体的小说
1	读完全书我觉得最有意思的是前面鼓语的部分，怎么能这么有趣！！
1	从异国图书馆中寻找到的尘封半个多世纪的战争画面，不可磨灭的民族印记。每一幅图画上面都能看到民族存亡时刻站出来的同胞。他们已经被遗忘了一次，不能再次让他们湮没在我们的记忆中。。。
0	这是我20岁时认为的爱 可现在不是了
1	老先生，假如您还在世，如何看待现在的中国？
1	经典。
0	浪费钱啊……
1	没读完，好像自己对博弈论不感兴趣，理论搞得很复杂，且对自己实际用途不大。
0	怎么会如此喇鸡，完全难以想象这是作者应有的水准！看到最后差点被女主气死！比前两部差多了！
1	建模学多了的后果
0	一本小说硬是要写的这么晦涩吗 就不能通俗易懂一点吗
0	这作者一如既往的装b把妹，矫情！霍霍人！滚吧！
0	这破书竟然能出版…玛丽苏到爆
0	……………………
1	1.政治稳定——分利集团——阻碍社会再分配；经济交流排他性；增加管制复杂性——国家兴衰。2.威权政体——打破既有稠密的分利集团网络；小集团的有效性——经济发展。
1	看到第二个故事以为是短篇集，看到第四个才惊觉是倒叙，有种看90年代港剧的紧张感，到最后不自觉想去书上地点走一遍。下回去香港做巡礼吧。
1	主要还是集中讨论叙事的问题，开篇想把风格的问题说清楚，前面三分之一篇幅讨论叙事视角、叙事顺序结合剪辑镜头等，后半段介绍了日本电影、香港动作片以及胡金铨的电影风格。
0	必须一星！！！！
0	呃依稀记得是，花火上看的？。。。。
0	犹太人的自吹自擂，让人反感
0	也就第一章还行，后面的好想弃了~太无聊了！强忍着读完。后悔没弃。
1	从昨晚看完《绿窗艳影》一直看这本书看到凌晨5点多，从黑色电影段落开始展开基本把全书看完了，仿佛一夜间做了一场电影史怪梦。治史态度和文风个人性极强，爱憎分明，对代表性导演的概括清晰明快，焦雄屏的译笔很生动。让我感到困惑的是，全书竟然几乎没怎么提基耶斯洛夫斯基。
0	差到无以复加。
0	远邪收好
1	其实很多事情的不确定性是因为——人，这种善变、低劣、口是心非、无意识、惯性、生活环境、三观都不同的非理性的影响。因此，没人能准确预料经济危机，就像不能预料麻将的输赢一样——本来挺好的一副牌不上手，还打错了。
0	书一般，封面难看
0	抱歉我觉得这书真心一般，对不起它的题目。甚至木有一个完整的故事，东扯一句西扯一句，看到了你是满世界的跑，但是没理解你为了什么满世界跑。书里说你自己为了出这本书拼死拼活拍极光，哦原来你旅行的目的就是为了出书啊。总之读完以后我完全没有那种想背包出门旅行的冲动。
1	从诞生到现在，比较完整地介绍了医院骑士团的前世今生。期待另外两大骑士团的专著出版。
0	迷蒙系列美文？对不起我找不到作者表达意图
1	2015-02-25 创新+移民+兵役+风投+集群=创造性的追求质量
0	2016-08-05 作者把整个互联网行业都快YY了一遍。
1	不管任何领域，只要有关历史的书总会让人产生错位感，像这本书中说：特吕佛给格达尔写信中说你应该拍一部自传名叫《狗屎就是狗屎》；还有在“朗格卢瓦事件”中，格达尔竟是好战分子，独自冲过了防爆警察的保围；法国那帮之前的NB导演竟都是写影评出身………………早上从天放亮一口气读完，这种错位感就像今天湿漉漉的天气，有别于济南这BT的燥热，又说不上他会缠绵多久。
1	很好哭呀。每一篇都是心中的理所当然的不情愿，被大山征服。在自然面前，在登山之路上，什么都有所谓，又什么都无所谓。
1	对我来说，太过艰难。喜欢序里他说，曾经有一段岁月，我们关系偶像跟甚于关心自己。
0	很烂
1	做豆腐的人去做咖喱饭或炸猪排，不可能好吃。
0	我觉得……我没有怎么看懂，比起1984和brave new world来说，不吸引我。
1	盖特纳的自白充满了自我辩解，归根结底在于，道德风险和系统性风险中如何抉择？是矫枉过正＋ 亡羊补牢还是用压力和惩罚来逼迫风险偏好者承担责任？在信心的危机下，华尔街的贪婪和漏洞已经演变为全民、全局的失控风险。 这种情况下，盖特纳深刻展示了两党斗争中、和所谓站在道德制高点的媒体、民意是如何让修正复杂化，同时也是让问题充分暴露的过程。有极强的借鉴意义。
0	看了一半发现线索和看下去的心都断了
1	长达700页的平凡家庭故事，陪着艾琳一起做梦一起不甘心，陪着这一家人争执、变老、生病、分离，在很多心理描写中读到自己。
1	内容很好，可是译者语文没学好吧！发现了几条病句！
0	中间隔着知识竞赛，终于抽空看完，基本就是英剧梦想动物园了，并且乏味。
1	从未见过这样不快乐的书。无论是委身于婚姻，还是追求物质与精神的独立自由，都不得善终。是所有人都身不由己，还是唯独女人身不由己。
0	这是我永远不会爱上的日本文学
0	牵强附会，诘屈聱牙。细节略有可观，整体形散神散。有想法奈何眼高手低。不是谁都有埃科的本事。
0	我想了好久才记起这本两天前才看过的小说，接着又想了好久才记起这本书的内容。。。。
1	看完以后 觉得好莱坞的爆米花电影都是一个程式 但本来也就该如此
1	就喜欢这种份量足的块头
0	初一时看的，现在想起觉得很傻
0	一看就知道是男人写的。。。而且是个阅历不大够的男人。。。所谓的“刻画”还真没看出来。看了前面几章。弃。也就业余武侠的水平吧。如果说什么“后面渐入佳境”，那一本小说不能在开头抓住读者，照样是失败的。
0	无聊
0	女主太做啦！内容也称不上特别精彩，后面挺真实的
1	生于名门的胡金铨实乃那个年代为数不多的有深厚文化底蕴的文人导演，从他设计的故事背景、人物、甚至是服装和布景，都明显得见。有些时候甚至觉得，看文字写成的故事梗概比电影本身更鲜活有趣。
1	对整个事件的来龙去脉描述得很清楚,不过多个POV的写作方法让我有点记不住人名.看完之后终于明白当时的救市条款是基于那些博弈了.
1	讲武侠片的部分，是有见地
1	哎呀我喜欢
1	相对于普通人而言，偏执，自大，控制欲强等等贬义的词汇放在具有创作才华的文艺工作者身上，总能莫名激发独特新颖的艺术角度。比如雷德利斯科特就没有奥逊威尔斯张狂，更妥协圆滑，所以才会同意删减《天国王朝》，虽然后来他承认自己做错了。当然，这种性格对观众而言很幸运，对他身边的人就不一定咯。
0	不值一看
1	隔着书也觉着这人语速（思路）飞快。
1	确切的说这是一个民族的记忆，感谢这些影像资料
1	曾经如此，以后不再。要记得。精彩的不像回忆录的回忆录，父辈的孤独沿袭到自身的理想的故事。
0	完全违背人类合理的情感，耐着性子看到100页，受够了作者的故弄玄虚，拖拖拉拉以及愚蠢的设计，后三百页每页看两行完全不影响对整个故事的理解。大部分线索都是作者让主角一拍脑门就发现了。还以为有多深的阴谋。真不知道这么高的评分从何而来。。。
0	真狗血啊...好多逻辑硬伤常识错误，让我这种爱狗血的都情何以堪了...果然看这种小说不能认真。PS....我终于TM发现了，全世界男人里只有黑白胡子不迷恋女主或女主她娘，所以他俩死了，死得还很惨=。=
0	三生三世十里抄袭
1	花姐很靠谱
1	一部电影之所以好，并非在于你赞同它的结论，而在于它得出结论的那个过程，在于它思考故事主题的方式，在于它真正主题如何有可能与表面上呈现的那个主题完全不同。——罗杰·伊伯特（首尾精彩，中间乏味）
1	感觉像看到《神雕侠侣》现代版，尤其是姑姑被尹志平的手的恨
1	1-13 很文艺
0	真的是同一个人写的，也差太多，虽然主角年龄没那么大吧，不至于文风跟故事结构差距这么大呀，神话故事跟现代都市故事结合真的很奇怪，只是借用一个壳还能理解，没一个细节能打动我的。
0	这个译者能把鲁西迪译成这样冗长拖沓，真真是很有本事。
1	我爱死了，标记是怕忘记整理读后感
1	通过这本书，我学会了怎么看电影……所以，我以前看的都不叫电影，哈～
1	把纯粹学术性的城市规划提升到阶级和政治的高度，今日的北京城就是政治斗争的牺牲品。若50年前的梁陈方案能实现，北京就是一副新城旧城交相辉映的景象，而不是现在的犬牙交错、拥堵不堪。可怜梁思成、陈占祥，倾力一生，无限遗憾。
1	看片（或看问题）的切入点剑走偏锋，又挖得很深。看过这本影评就不难想象为什么他拍的《倭寇的踪迹》会因为过于风格化而饱受争议——试图凭一己之力扭转武侠“类型片”的非类型结构，这类作品欣赏得了就是大师，欣赏不了就是渣作，武侠片讲究读境界其实也是一种双标。只是但愿他不要重蹈胡金铨的艺术家“悲剧”，最终能拍成他想要的真正赋予文化精神的武侠类型片。
0	于2016
0	我只想说村上你真是大傻逼，用这么个连小学生都写的出来的结局糊弄你的书迷们你好意思么
0	這書也太磨嘰了，弃
1	法国人是不是骨子里就带着浪漫呢？我记得三年前我看过一本小书，也是法国人写的，叫《爱情没那么美好》，几个短篇写尽了爱情终结的样子，尽管爱过，但却无奈；而萨冈这本，却写起了爱情的无奈、巧合和尴尬，尽管相爱、尽管爱过，爱情这玩意太脆弱，禁不起现实的一点儿敲打
1	床头书，常看常新，十分受用。
1	十七处标记，重头在动作科幻推理。
1	辩证看这本书吧。后来连着两年去了他的讲座，就算不说别的，光听听一个老人讲讲自己的观点，都是一件很有意思的事情。
1	因为盖特纳的自我辩解，减掉一星。
0	写旅游的书还是实在一点比较好
0	真不好看啊。。。怎么回事啊。。
0	还是停留在一的记忆比较好
0	太长了……太长了……看到4分之1就坚持不下去
1	为了做陈独秀的论文，又要重读一遍，愈发觉得杨老师功力深厚，加一星
0	水军刷分可耻。如此乏味如同嚼蜡的一本流水账，刷成9.7分有意思吗。另外，书中错别字和翻译错误都快逼疯一个非处女座了。有刷分这工夫，好好校对下不行吗。
1	挺实用的，虽然教授的内容论数量不多，但好就好在能够通过几个结合了实际操作的小事例激活自己脑海里在其他相关书目中所获得的纯理论知识。像是起到了某种催化剂的作用。稍有遗憾就是如果书中教授的事例再多一些，充分一些就好了。第八章拆析剧本读过后仿佛真有老师给你上了一课。
0	这本关于信息的科普作品完全不在状态，通篇拼凑了无数故事却离题甚远，很多概念根本没有解释，也给不出解释。推荐另一本讲述信息史的《解码宇宙》，这才叫优秀的科普作品！
1	完全讲清楚了信息理论化的过程。附上一段笔记：有价值的生命，在于能从周围环境吸收并转化更多的熵。同样的一段写有文字的纸，在不同人的面前，信息量不一样，熵也不一样。有价值的生命会在纸上获得更多的熵。
1	有很少的内容电视剧没有拍出来
0	老外写的传记当真受不了。
1	赵老板发大财
0	说实话，真要把这本书当作理财教程来看，难了点。
1	角度有新意
1	人海茫茫，聚散无常。人生要经历多少离别啊，不过对写作者来说，还有文学这种东西——作者离开了北平，怀着对北平的怀念，又在《城南故事》里回到了北平。长亭外，古道边，芳草碧连天……真美啊！
0	看得老娘我纠结死了……只有无游组那么虚幻，让人羡慕，所以去死吧……
0	莫名其妙的爱恨，然后死别……
1	首都户口住房问题多，凶宅鬼怪请喝茶；马戏团里卢布雨，时尚名牌化裸体；幻术作弄小市民，火烧文宣政宣部，恶整众官僚；无名大师骷髅地审判书中书，玛格列特恶之庆典群魔乱舞……撒旦携黑猫、屠夫、丑角大闹前苏联莫斯科，怪力乱神却又现实无比，过瘾得很
1	超级推荐，一本基本上能解释一切的书。
0	连虎头蛇尾都称不上，就像习惯好评一样，断断续续坚持看完，失望至极。跟同时在看的冰与火之歌相比，简直弱爆了！像纯文学又不像，像流行小说也不像，最终主题又回到爱情上面，就像刚入行的作家一样，充满小家子气。西方不像西方，东方不像东方。
0	注水过多，许多例子无关紧要的部分介绍太多，是那种看看目录再脑补即可的书
1	学好英语，了解中国
0	畅销的成人励志寓言，加长版心灵鸡汤。
0	凌晨四点到六点我毁了我还哭了= =
1	虽然基本上都是短篇，但每一篇的完成度都特别高，可能一般悲剧性质的小说会给人一种破碎感，但破碎了，至少还是有重量的，但胡迁的文字读下来，绝望会像粉末一般，轻飘飘的弥漫了天地，落在你身上的时候，会如同感受不到重量一样，感受不到希望
1	看完秋刀鱼后再来一发，觉得有价值的反而是他在侵华战争中给友人们去的书信们，居然是这么心安理得理所当然，扣一星，但是看起来倒是津津有味。最后一部分是解读自己的作品，还真是擅长用喜悦烘托悲伤的高手呢。
0	此书情节内容与人道主义精神严重不符。
0	我就实话实说吧，我给1分就是因为我没看懂
0	同韩寒一个水准
1	毕竟是学生时代最爱的导演。
1	能震撼人心灵的一本书！读完后更新了我对对自由的理解，这么好的书应该买一本，时时翻阅，超级治愈。
0	趁着最近剧大火用2个多小时刷完了  讲真 我高中时沉迷的网络小说也差不多是这水平 但为什么我就对这部真么无感呢？还是说眼界变高了？用来杀时间也能有更好的读物
0	天雷滚滚。真不知道为什么家里的妹子会被这种东西感动。
0	美国友人说，一定要读原文。好吧，让译者背黑锅啦~
0	虽然对作者会有点不尊重，但不得不说，有些网络上写的帖子都比这本书好。无论是创意还是介绍的东西，真的都不新鲜。
0	去他妈……
0	对于这本书，只能说我尽力了，读了70页实在无法继续。作者的叙事节奏太乱了。
1	这吐槽,简直无情.
1	角度非常好，当史料看很有价值，应该多翻译点当时日本的资料。
1	一个女人和两个半男人的故事，很有老友记的亲切感，第一部后面写作有点拖沓特别了解了剧情，人文学术从业人员首先要学会偷情和嫖妓，要不怎么能写出唐诗宋词的离愁别绪和《2666》的3p现场。一般般，被吹的比较多
0	女主是个矫情的玛丽苏，结了婚还和前任勾搭
1	她偏执、极端，同时内心饱含悲悯。  每个人都有各自的不容易，看似表面平静，实际悲痛万分。  结局很美好哇，都七十多岁了，能想明白是件好事，所以三哥才会说:“这本书有种悲凉的励志感。” 很喜欢。
0	谢谢作者写了那么字胡扯了一个故事。
1	任何一件事物的发展都会有丑陋不堪的一个阶段。可能背景知识我还是欠缺了点，收获没有想象中的大。我是不是应该先去读读经济学会计学投资学之类的东西再回来？
0	太作
0	各种拼凑，没啥阅读性，看了不到一半果断弃了
0	姨学博大精深，只能用心去体会，不要用脑。
0	所以是三个层面的爱情故事么，这本书花的时间太不值得
1	可读性很强
0	完全没有吸引我的地方
1	通过这本书初窥以色列的立国之本：信仰、热情、创新、扁平式领导、打破阶层界限的兵役制度、移民政策等。
1	人性的，太人性的。
1	78年到98年，20年，三本书。有人说“不痛苦的小树不是好小说”，像平凡世界、白鹿原或者本书。98年再到13年，又是10多年，不知道现如今的梁、范、杨、雷怎么样。
1	无愧于时代挽歌评价的杰作！作者笔下的真实，跟案件以及想要表达的思想是一致的，不像某些巨巨只会片面地将追求真实作为一种钻牛角尖的嗜好最后沦为无聊的炫学。单论推理性某些篇目会略略低于期待，但整体气势磅礴，尤其最后一段看完令人惊惧良久，无言以对，这跟本书采用特殊的记叙形式有点；只不过不用这种形式，说不定会另有一种风味，另有一种震撼。
1	从产的拥有决定在资本市场的绝对统治权来辩驳稳拿的以稀缺为立足点来分配的合理性，大方向是正确的，当然是从主观感觉来辨析道理，框架有些粗糙但是不妨碍正确性，不过这本身便是随笔性质的作品。
0	不要自以为是替别人去决定别人的爱情，不要用以为为是的方式去对别人好，不要用出发点是为她好去裹挟别人，你的好我一点都不想领情。给别人知情权，是非对错，由她自己判断，自己选择。
0	终结个毛
0	芳华兽
0	浮夸。
1	为了生活看电影。
1	“写一句表面看来无伤大雅的寒暄，并随之传递给读者冷彻骨髓的寒意，这是可以做到的。”
1	杰作。
1	令君的描写太棒嗷！戏份很多一本满足！曹总没有出场哈哈哈，写法很厉害。女性角色各种赞，就是感情戏太弱啦。
1	这本书是一种生活，现在蛮希望的一种生活。读起来很轻松，也让我挺放松的。或许在意淫美好的时候都能放松吧。
0	2/2.5 (2.5C)
0	剧情几乎都能够预料到，书里也时不时会出现一些让读者一眼就看穿的铺垫，有一种“啊，伏笔来了！”的感觉。哈。
0	曾经被虐了好久，但是现在想想也就那样吧。
1	未麻战记。
0	没见过哪本书能那么操蛋的。。。。= = 不是我说，谁命运能那么好啊？？？ 好事全她赶上了，罗彻斯特最后居然眼睛都好了 = =
0	真的不咋的~~~~
1	报仇呗
0	车轱辘话来回说吧
1	是还不错的，值得看一看，倒是偏向于实际操作的部分，其实还蛮不错的。不过对于我来说更感兴趣的方向不在此啊。
0	很平淡的叙述，读书毕业工作，都市里每个日常的我们都隐藏起很多情绪，我觉得可看可不看的书。
0	封面设计丑到爆
1	好写意，然后怎么大部分是政治和法律呢………
0	这一系列都不好看
0	有历史背景无历史感，小说剧情推进勉强，人物塑造单薄，至于语言直白平淡这个还好。
1	高罗佩长篇推理故事的弊端：一是总是有太多巧合，出去走路或干个什么总会遇到有用的人或线索；二是长篇叙事靠案件堆积，而案件之间缺乏必然联系。总的来说跟那些推理名家的作品没法比，但跟国内作品比还是绰绰有余了
1	赞啊赞啊，看完就没有了，太可惜了。。。
1	温暖的公路冒险~
0	看不太懂
0	诶嘛我的妈！真不喜欢！！什么鬼啊！全是描写！嗑药了吧？！
1	潘老纠结于对2008金融危机的失败预测，试图以引进动物性因素来完善预测。另外对危机后产生的大而不倒问题表达了深刻的忧虑。政府监管权力的扩大，福利支出的扩大，市场的失去弹性，都让他悲观。
0	不懂
1	这本书重建了我的世界观，它不是简单地拓宽读者的知识广度，而是在其之上增加一个维度。如果说生命的意义在于汲取秩序、消化负熵，那么看完这本书，读者也小小地为这个可爱的世界减少了一点信息熵。
0	好无聊 = =
0	后半的情节太潦草，如此，一切尽在不言中，慢慢幻想去吧。
0	和看初中课本对袁的描述没啥大区别...
1	人生必备丛书系列，比黄仁宇和吕思勉更加柔软的史观
1	那些物理学生理学的东西要把我逼疯了，整体来说非常中立，综合了很多很多声音研究的成果，并一一质疑，希翁自己的观点就变得不好找了，很碎的感觉，而且出现很多括号然后吐槽，妈呀，一句话都不好好说完就开始吐槽了，有想过读者的感受吗！！！还是阿达利的比较才华横溢比较好读
0	好难读。
0	已毁于萌萌。相对去年大热的新欧洲还有寻路中国这些，本书实在太差了，作者老他妈写自己那点破事儿干嘛呢！好处是图片跟印刷质量还可以，没了。
0	匪我思存看来是江郎才尽了，现在看他的书不要说没感觉，连看完都困难。
1	“赤裸时，所有不美的东西都是淫秽的。”
0	赤果果的秀恩爱书，看到一半，无法继续
1	这个浮躁和虚假的时代里，除了有运气有天赋有白日梦的召唤，真的还需要有想法有沉淀有诚意有力量。
1	推理性的量上全书几乎都在不断地讨论，提出解答，于我而言质有三个亮点：书的倒置的推演，密室中道具的妙用与严谨性的讨论。姐姐的私货背后的动机才是最大的惊喜。处在青春时代的少男少女，或背负才能或碌碌无为，面对未来，epiphany于他们而言究竟是幸运还是不幸？那种挣扎真是感同身受，青春的苦涩与伤痛。私心五星。
1	电影是思想让三人决裂，马修筑定无法成为兄妹俩的三胞胎。小说采用了更直接的决裂方法，即肉体的死亡。从某个层面讲，这样的分裂反而痛苦更小，而且给出了一种完全不同的情感倾向。
1	视觉原理。学到很多东西，那个像紫色的颜色叫品红。但最后那个曲线图有点不知所云，似乎是要结合视频才能看懂，很可能原来要配DVD的把。
1	写作方式值得学习，而温情和敬意都是钱穆先生对于国家浓浓的爱意。读钱穆才能知道中国传统的可以理解性。钱穆写中国历史是中国正面，国内历史教科书写的中国是阴暗面。中西比较：中国重人，抒情；西方更重视事，叙事；视角的变换才是历史的真正的含义。本书整体架构和中心实在和国史大纲殊途同归。
1	就不再去批驳印度这事干的多不厚道了。也给我们了一下启示：民族主义一定要控制好，一定不能被民意裹胁；不要盲目自大，千万要认清自己的目标；知足常乐，不可贪婪。
1	通俗易懂。是我现在的救命稻草
1	再见的不只是杨德昌，而是一整个时代。杨，侯两个导演，是我所能认知的，中国最好的两个导演，偏偏又属于同一个地区，同一个时代，那是最好的时代，也是最坏的时代。愿好的电影永远有观众，美的东西能被看见。
1	皮囊与精神，什么才是真正清醒的自我认知？
0	失望透顶
1	越来越喜欢paul auster
0	文风很像郭敬明。
1	电影首先是一个梦，还是一个造梦的机器？如果是导演的梦，我觉得不必太在意它呈现的方式。毫无关联的镜头的并置在某些时候也会取得反效果。这本书启发我的地方太多啦，还是要先从分镜头慢慢学起。
1	居然很学术。又引发了一点对电影史的兴趣
1	直接给出了结论和方法，简单易懂。
1	高中时候翻了一些 若没后来变故 可能去学经济了 当时也没读懂 但有热情
0	抄袭，真的好长。
1	太好了
1	20130422 amazon入手; 20130709 finished。收录在“黄金时代”部分的作品篇篇经典！
0	就这么点儿破事和大道理何至于写这么长一篇小说，话说那个什么化鼠是从“邋遢大王历险记”里得的灵感吧？煞有介事就是给这本书发明的吧？
1	【补签】推荐。
0	讨巧的一本书，不喜欢画风，图片和文字也没结合好。
1	需要实践
0	文不对题，读不下去。
0	其实应该有三星，但是实在看不惯这种水平的分这么高。 就是一些诗词随笔，稍微加了一点典故，带了点私货，也没什么了 。普通的水平而已。（对了，我真的是因为看到京东说这书送什么金色书签就心动了！我承认我有错）
0	花了周日几乎整整一天看完的。在网络小说里算不错了。人物形象塑造的很成功，当然跟史上该人是没有什么关系的。当然是没法当历史小说来看了，当言情又未免有点低看了它。作者简介挺雷的
0	蔡珏总结的好，此书的大热的背景就是“创业教父饥渴症候”，尤其是这种PayPal Mafia 的教父人物。取个副标题就叫：微博群殴，为什么微信胜出 / 滴滴快的的合并：从零和游戏到非零和游戏……
0	还没有百度百科说得清楚，逻辑有些混乱，另：能把这些那么美的建筑拍得那么丑我也是服了。
1	相安无事时谁也想不起来监管！出事了才想到Risk management！
1	结尾有点失望 像被悬在半空没下来的感觉
0	真是闲暇打发时间的读物啊。作者的文字描写跟一个中学生一样，情节无疾而终。
0	什么玩意儿。眼睛都瞎了刷完。
0	我真的再也看不进去言情小说了。
0	真的有很好看吗。。。感觉很一般。。。而且觉得男女猪脚名字颠倒了
0	什么鸡巴玩意~！！！！ 就这下面评论里还一堆五星？水军我操你们妈~！
1	气势磅礴，构思巧妙。太牛逼了。献给幸福的少数。
1	新作水平很高～兰登迷们不可错过哦
1	喜欢朱天文的字，可是对影像有些愚钝的我欣赏不了候孝贤，每看必睡，哎
1	很好！
0	读完后悔，有点装。
1	可能会觉得无味，但是能告诉你一个真实的伍迪艾伦
1	知日还是一如既往的风格 有内容 也通俗易懂。
0	文笔仿匪，情节在无数的文里见过，审美疲劳。
1	如果你喜欢侯孝贤，一定要去看这本书，在这里，有一个可爱的他。如果你不喜欢侯孝贤，也应该看看这本书，也许会有兴致去看看他的电影。人生只要做好一件事，足矣。
1	“戏要演足”
0	实在是觉得女主太叽歪，什么时候都是我不说我不说我就不说，男主就是我霸占你霸占你，就是要吃醋。。。哎。。。明显是哄骗小孩子的书啊。。。
1	如果说好故事是优秀剧本或电影的灵魂与根基，那么叙事手段、拍摄技巧则好比是一座串联整体的骨架。《电影化叙事》从打光到特写几乎囊括电影表现的各种手法，堪称一本精简而又全面的字典，无论对于电影品鉴还是实践都极为受用。本书采用多部享誉好评的影片作片例，兼顾大众口味与专业视角。
1	我也想拍电影啊。
0	真心不好看，试读篇章选的是全书最好的部分了，但也仅限试读了，所以不用买了。
0	故事2流  文笔3流
1	买来大概有一年了吧，读了大概有一半，尽管此刻正被垫在笔记本电脑下面，可这是为了本大爷可以时刻摸到它。
0	没觉得有什么好。  什么笔法类似钱钟书。差得太远。  那时的韩寒不过是个装老成的小愤青。
1	好技术的活。
1	十四个没有哭没有笑没有来没有到没有过没有目的的故事。
1	回不去的都叫做过去，那些小时候，都被我们放在了心底。作者笔下的童年，就像一场场梦境，那些陪伴我们的人儿啊，不知道什么时候就走散了。
1	用三个下午匆匆翻完五百多页的日记，浮光掠影中知道那些我所不知道的成就是在困境中完成。只言片语的思考，关于人生，很有哲理。或许他是天才，我应该找他的电影来看看。
1	前面读的还ting开心，后面就专篇讲电影 就有点拖沓了
0	比较适合我现在的心情。这本书已经买了快两年，现在拿起来继续读可谓是天时。戈列格里斯做了他内心不安时常做的事：打开一本书。在重新拿起来三天后，读到接近二分之一，读不下去了。反复的咀嚼后，对男主最后的人生选择已经没有兴趣，因为，可以把具有时代意义的事情叙述得如此无趣，也可以合上书了。
1	2015年最后一本补记。哎呀，越来越与怪蜀黍心有戚戚，然而，却没有怪蜀黍的才华，只有怪蜀黍的猥琐，怎么破！
1	经典~
0	始终无法接受万人皆醉我独醒的姿态
1	虚构的改稻为桑，真实的官场
1	写的真挺好的，但我怨念于我把它整丢了这件事。。。
1	作为入门书籍可以给4分，但如要继续学习还是要搭配基础的教程。
1	内容原版内评，这个译本还是按照06那版，除了部分无关紧要的漏译和译名笔误整体不错，就问一句，hopkirk 其他五本能不能按照这个标准出新的中译本？
1	只有黑塞懂我
0	挺高的评分啊.但离文学还很远，说好听的叫回忆录，直白一点儿是老奶奶讲那过去的事情。素材应该转给鹿桥，能成一本《人子》2。
0	靠，枪手写的吧，用词这么生硬！看了一个多小时情节完全没进展！
0	大概是因为看过原帖 所以觉得作者的改编缺了点真情实感 虐又虐得无关痛痒 美好又美好得过于虚假
0	其实没有读完。99%是描述，1%是叙述。所以故事及其简单，如果把叙述故事的句子放在一起，应不足一页就把整个故事说完了。半颗星
0	抄襲
0	痛苦
0	抄袭什么的就不说了 和女主做对的都没好下场 能看看Dean么 人家在地狱被折腾了四十年也没这样
1	得抽空把提到的电影看了，再看一遍。
1	从最高的角度俯瞰世界，喜欢历史者必看。
0	难看
0	非常令人失望
1	"所谓人的本质，一般都是靠第一印象吧，并不是说和谁熟了就能更了解对方。因为人类是倾其所有的用语言和态度来伪装自己的生物。"
1	放在现在也不过时的太空歌剧啊…膝盖简直要跪碎…不过还是第一部最好吧，3001感觉有点烂尾啊…阿瑟是写着写着不想写了吗…另外大刘那句“我所有的作品都是对阿瑟克拉克的拙劣模仿”还真是大实话…
0	体例可笑，读不进去多少有深度的东西，调侃味太重，按日期排有什么意义？
0	左棍嘴脸
1	“侯孝贤可能是一个电影叙事人，但是他通过唤起深层的、微妙的、深邃的情感，通过提供人类经验和不受其控制的环境的精致外形，通过以一种既不完全投入也不完全疏远的特定距离来处理所有这一切，证明了他同样是一个电影诗人。”
0	电影更差
1	有空再多看几遍。用认识上的无知替代非理性可能更准确
1	赛尔日达内那部分值得一读
1	祥瑞御免！
1	日趋成熟的感情呢
0	剧情狗血都不说了  只想说把老鼠爱大米设成铃声的女主还有毛言情气息啊！！！
0	不值得读
0	道理我懂了 但能不能好好说话?
1	写的太繁杂了，晦涩难懂。
0	打分真心虚高，还没读到一半弃。故事简单老套围绕着忠犬高富帅和女猪。 顾漫也没红几年，真是一本比一本烂。
1	有点啰嗦……需要写这么厚么……不过鉴于它应该是写给公众的读物就忍了吧……可以学习怎么更好的sell学术思想
0	玄之又玄
1	看完了，依旧爱到不行~        女主是个有趣的老太太，喜爱大自然，热衷于自己动手美化自己和周遭。（我喜欢她眼中的植物和海。）不擅处理人际关系（准确地说是瞧不上别人，哈哈）的她，直到失去至亲至爱的亨利并被儿子直指性格缺陷，脾性才渐渐和缓包容。我们尚不能预知我们的未来，但大多数人就是过着平淡生活，慢慢老去。看着这风土有异但人情大体相通的奥丽芙的人生，提醒自己多些宽容。这些宽容，最终成就的是一个惜福的自己。        想读英文版呢！
0	太多的重复
1	这书好看！！！看了老子2个月。。。。有空重新看一遍。好书
1	有些乱，对历史与影史同步叙述，时间点的跳跃非常多。
0	凉生，我们可不可以不装13
0	看到一半真的看不下去了
0	一个
1	有些看不懂啊，我的理论基础还是太浅。不过对自己的专业理论的提升还是有很大的帮助的。
1	文艺逼格瓦拉...
1	绝妙
1	有没有谁能告诉我封面是哪部电影TAT
1	觉得他的态度和讲法特别好！反复说到从文自传的影响呢
1	读毕于探访斯里兰卡前夕。翻译的最美的文字。
1	“与生者交流爱，恐怕会极大地伤害彼此，因此我将所爱的人当作死者封存。我之所以拍电影，就是因为这么做能抚慰生者与死者的灵魂。同时，通过发现自己到底是怎么样的一个人，我寻找着能抚慰自己灵魂的方法。”
1	今年堪堪过半，感觉年度第一就这么毫无征兆地读到了。作者说是想写一本微观的本格宏观的社会派，半点没夸张。确实是只能由香港人写出的警察小说，读的时候甚至能脑补出一张张熟悉的TVB面孔。要诡计有诡计，要情怀有情怀，确实当得起时代挽歌的评价。
0	同学一直推荐，我试了很多次，真的看不下去，太讨厌这女主角了
0	其实欧辰和洛熙。。。。是真的可以。。。XD
1	谁的目光？ “一个目光就能激发一股激情，一桩谋杀，一场战争。”
1	图文并茂
1	想买纸质书
0	也就看看照片...
0	没有想象中的精彩，除第三部分外其他内容一般，书中出现极少两处谬误，部分观点不认同。
1	以中国改革开放为背景，以三户家庭为中心展开叙述，从农村一路拼搏攀升至副厅级干部的宋运辉，走出农村创业成功的个体户杨巡，扎根农村带领村民共富的乡镇企业家雷东宝，故事紧凑，人物性格鲜明，值得一读！
0	宗教史
1	『步步为营、明哲保身固然没错，但人生始终如此，也很乏味罢？』 很棒的小说，文字读来让人感觉这就是北宋时发生的故事
0	前面几章还是不错的 越看到后来越不知所谓 到底是翻译的问题还是作者的问题
1	花了一年时间看，因为我要去翻电影，累死了。
0	一笔写不出两个“”字，滑天下之大稽，玛丽苏承认了自己是玛丽苏就没错了吗？网络发达可实在不是什么好事，良莠不齐还自以为什么人都可以写文章。错误的共鸣引导错误的思想。少年不知愁滋味，杀了爹妈说自己愁。很长很顺很匪夷所思。
1	美国人就是实在，书写的很实用
0	在探索生命和死亡的书籍中，这本可能是最差劲的
0	我从不看电视剧啊什么的，也不怎么看言情小说，这种小说更看不下去
1	极好！
1	醉卧沙场君莫笑,古来征战几人回..失败通常都是封喉而至..
0	流水账都算不上，觉得我写的攻略都比他强太多。
0	抵制抄袭
1	人生难得有知己！
0	垃圾
0	硬座火车上无事可做看完了1-4……然而我就是讨厌哈利波特
0	上帝并不存在，电击疗法可以治疗一切，雅各布牧师的偏执信念，然而几乎所有的被治愈的病人都选择杀死自己最爱的人并且自杀了。 似乎牧师是希望通过电击疗法找到复活妻儿的途径？ 不得不说，翻译挺烂，老金写这类题材也是有限的很
1	为了完成读书报告选了这本书，我可以说是一个悲剧么。。最后最后的我只能从我自己的角度去写了==！
0	我不喜欢这样的作品。作者只是在说一个故事，而从这样一个故事，我们不能得到什么。
0	还是翻亚马逊评论才看到这本书我竟然读过。完全没印象。可见根本没水平。自从读了他的《金融的逻辑》，就完全对这个人的作品失望。
1	当年读的第一本书。反复读了好久。
0	浪得虚名。三十万字狗血烂俗的故事完全可以用十万字解决，无奈王老师的特长正在于将稀松平常的一句话拆开揉碎了反复咀嚼，非得造成一种悠长渺远的意境不可。文不从字不顺，诸如“……似的”、“XXX是……，是……，是……”这样拗口的句式简直泛滥成灾，开头二十页裹脚布般又臭又长的叙述实乃其登峰造极。整个故事传递出的价值观也是极其庸俗。拿这种作品跟张爱玲的相提并论，真是异想天开。
1	致良知为目的 篇幅冗余信息量较大,剪裁编辑上可更精简更浑然一体些
1	多少好莱坞电影的桥段的源头就在这本书里
0	精装书色差差到和封面颜色对不上，世纪文景你们可以和印刷厂撕逼了。
1	有一股柔中带刚的劲儿，喜欢那种清清淡淡又韵味悠长的感觉
1	嗯，有些启发
0	没什么营养
1	通俗易懂的经济学小书，其中涉及到一些关于分配的算法问题，虽然案例模型都很简单，但看完还是能有所收获的。
0	我还以为我读的是不完全版本，事情经常交代的虎头蛇尾。对价值观也不能认同，只是坚持读完而已
0	真的一星都不想给。从来没有读过什么书，越读越厌倦。
1	我也想放下一切去旅行
0	其实就是作者的喃喃细语。。和读者没有沟通
1	将侯孝贤置于台湾经验下，虽不全面，胜在客观真实；镜头数据收集和分析很丰富，但有些地方的数据前后不一致，或者经不起推敲，不够严谨；总的来说，对于了解侯以及他的电影来说是很好的读物。
0	我怀疑这才是匪大的处女作吧。。文笔很不成熟
1	完全没有专栏的趣味了，标题比文章吸引
1	把迷影作为法国电影自身发展的内在驱动力，有点类似于缩减版的法国电影文化史，资料性的意义更大。
1	非常喜欢苏牧老师这本书
0	摄影集算不上，照片不算美好；旅行游记是合格的，但并不是一个美好的traveler，为了8美元不进仰光大金塔，看到此我也弃书了，为何不从另外一个角度思考呢
0	读了大半年，终于读完。长得不可思议，两本《罪与罚》的厚度了，挺佩服我的耐心，能坚持读完，不过内容恕我欣赏不能。度娘说这本书也暗含同性恋主题，我TM豁然开朗了。
0	各回剧情结构一模一样，每一节读时被悬念吸引的很high读完又觉得好无聊，我这是读书还是K粉。。
1	书和电影相得益彰。
1	可以，哈哈
0	没一个角色很喜欢。
0	比较难读，不是很有趣味，但历史功底还是深厚的，作为小说不算很成功
0	无聊
1	不会讲故事的思想家不是好导演
0	不是我的菜
1	读的这一套，这翻译太赞了！
0	通篇流水账，文笔乏味，单单是因为对那个荒唐年代的猎奇才有这么高分？
1	像是一个调皮又认真的人在跟你说话。冒出一些严肃的思考，又适时自我吐槽了。
1	很专业呢
1	对于没有任何政治学基础的人是不错的通识教材。重点是英法德俄。英法德偏重政治制度，了解了民主制度的多样性：受制度设计、民族的政治文化和国情的影响。比如选举中名额分配、领袖和议会权力分配、政治vs社会经济等互相作用关系。俄国是不民主的例子，议论和思考明显更多，对中国也很有意义。
1	阴森毒辣到极点，亲王真是太腹黑了太腹黑了。
0	文笔幼稚，情节单薄。看了半天没看出哪里好，弃
0	看到女主十八岁来月经就把姐给雷了。。
1	休憩64th，至今所读华语推理最高峰，纯正推理-巧妙结构-香港风情，让我非常认可书衣上那句有点浮夸的【无比的潜力和企图心】，写就一本六个中篇组成的华人神探一生回忆录，外带输出了自己的哲学观点，从构成一本好书的，每个因素去看，此书都不输他人
0	啥玩意儿
0	言情部分看得很尴尬，全部跳过。悬疑部分比雷米和周浩晖差得太远。但作者很会起名字，《美人为馅》《他来了请闭眼》一看就让人好奇。丁墨的书以后不会再看了。
1	打通学术和策展，文字耐读，口才颇佳，沙老师真厉害！
1	很好的书，第一遍有点草草的，还得再读一遍
0	不懂
0	这个作者还是写各种温馨傻白甜吧…黑帮不适合，男女主一副小资样一点都不锋利算什么黑帮继承人
1	卡尔维诺式的卡尔维诺只能是卡尔维诺
0	我屮艸芔茻
0	过度宣传了 烂书
1	最欣赏的是短篇之间的逻辑性相当强，初读略感诧异，专栏合集还能如此系统有序，果不其然跋里爆出费老乡土中国短篇合集就是为了出书，只是当时通货膨胀太厉害，必须短篇写作，想必周老师借鉴了吧
0	果然官场小说什么的……看不下去啊。男人干点儿什么不好，尽琢磨这些狗屁了。
0	夜里睡不着读完。剧情的水平也就和湖南卫视编剧差不多吧……
0	来回纽约的大巴上读完的。理想和现实的冲突这么好的题目还是Lord Jim处理得最好。池大为这个自大而空洞的形象根本就承载不了作者试图让他背负的意义。这本书三分二的阅读时间都在思考作者是用怎样的叙事策略让读者成功地讨厌主人公……
0	我不喜欢，并不代表不好看诶~~架空历史+完美男主角，只能让我觉得是在梦中~~~
1	简明扼要，比起所谓的正史更客观和全面，至少不是王朝更迭史和王孙贵族家史。时不时对比欧洲世界，令人深思。是不可多得的科普级别的严肃著作
1	残缺的完美
1	三十年里三种经济形态和其中的人。对三十年的经济形态发展基本有了轮廓，对那些说不得的事情有了点阴影。宋的塑造有些生硬，杨的感觉比较真实，雷的结局有点太草，梁这个人物也许有代表性，只是不知现实里这类人什么样，老王先生像全知全能。
1	好看
0	卡勒德·胡塞尼的书真是一本不如一本，絮絮叨叨的中短篇小说集，结尾勉强来个闭环，章节与章节、人物与人物的关系都是割裂的。
0	读不下去啊，为什么评分这么高？
1	方法论与分析维度，书单很不错
0	不清楚是不是翻译问题
1	拖小朋友的福，算是第一次读完大部头16册哈哈。很棒的书加插图，简浅易懂。我一直觉得自己是历史盲，读完这一套发现唉这里面的很多我还是有点印象的，可能我并没有自己觉得的那么无知。值得推荐给小朋友们。
1	重新理解了《梅兰芳》《卧虎藏龙》《色戒》和《春夏秋冬又一春》，本来是想在《道士下山》前看下作者的功力的，没想到被完全迷住，文笔很有魅力，对电影，对生活，对宗教的思考也很特别，值得常读常新的影评集。
1	49年以前tg通史唯一可读巨著，告诉我们共产国际和苏联档案就可以解读一切tg史，全部决策和抗战后的武器都是苏联给的。tg原创大概就是太祖洗脑术了。只是抗战以后部分不如吕迅《大棋局中的国共关系》更透彻。本书中未说透的地方，吕书皆以海量史料揭露其真相。
0	司马迁来讲也不行。
0	社会主义批判的那一章 有共鸣
0	只是来打个差评 你觉得我会看吗
0	不明白为什么会打出8.2的评分，人物脸谱化严重，剧情单薄得像一张纸
1	2016.4 意大利旅行后重读。//2016.4 读完。
1	普通的女孩，让人羡慕的婚姻，看似平静的海面下波涛汹涌，就算成为最亲密的夫妻，其实也有许多彼此不知道的过去，其实到最后，我也始终不能确定尚修文是否真的爱甘璐，尚修文无疑会是一个好丈夫好父亲，但是真的不能确定他是一个好爱人，一个男人在经历过那么轰轰烈烈的爱情，波澜起伏的人生之后愿意归于平静，可是这样的他，还会真心付出爱吗？还是仅仅选择一个合适的结婚对象，我始终不明白，也行，这就是婚姻吧
0	我好像一贯不喜欢他的小说...还是算了吧
1	更像是迷影人的小传。
0	第一篇胜天半子还可以，后面的给我一种在看《故事会》的感觉，尤其最后一篇真的不是基督教的软文吗？
0	为啥评价那么高？因为刑法比较看着爽？
0	我都不理解这样的崇洋媚外的书籍，为什么还会出现在中国的书流中？？？ 悲哀的所谓的文化人！！！！
1	顺风车马克《奇迹的黄昏》
0	劳资最讨厌掉书袋的作家了，别意味掉的是李维史陀就不骂尼玛了
0	我可以去看电影了…
1	开始明白其中有三位同义词样的人物。
0	受不了此类万能女主
0	少读世界文明史之类的。肯定流于肤浅的解读，知道一些易于遗忘的背景知识。
1	我买了一本可以当枕头的厚书，然后连续枕了一个月。好东西。一个精彩生动的世界
1	真实到可怕。尤其是各种内心情绪的细腻的描摹~简直是让人怀疑这真的是男人写的么？他怎么那么懂女人的心呢。以及感觉看到了自己以后生活的全部~
0	一头雾水～
0	幸亏先看了评论，免得浪费我时间。没事找虐，还类比了几个我不感冒的作者，大概翻了下文笔，够了。
1	一百多一本。值。
0	不知道是时机不对还是真心不喜欢这种文风，充满好奇的想看，都看不进去
1	有启发
0	看完了。
0	花一天，看完了，就是小白文，只不过加了个神的外衣，浪费时间，浪费时间！
0	第一本文字通俗，道理浅显，大获成功后出的后三册像是狗尾续貂。
0	白的我实在受不了了，不仅仅是故事情结类似，而且很多地方，哎。。。
1	现实讽喻性极强，某种意义上说我们都是能看但看不见的盲人。虽然看过电影，知道情节，却还是看得触目惊心!
0	零散的不成体系；自以为是的抒情 鸟人/法国中尉的女人/一个男人与一个女人/骗术大全/美国往事/罗拉快跑
0	这又什么鬼
0	满足了某些人莫名奇妙高涨的同胞情节－ －
0	不好看。
1	很美，阅读过程非常舒服，还有一些历史的细节。强烈推荐！
0	文荒时找到的，看不下去。
1	一本书能让你某些地方豁然开朗，那么这本书就物超所值了。学到的东西很多，虽然是按照好莱坞式的套路，但是万变不离其宗啊。
1	切中时弊，入木三分
0	碰到这种原文很好译文很糟的，实在不知道该怎么打分才合适……
1	夏道平译本的附录讲这两本小册子是米塞斯著作中“最易读的”。《官僚体制》不愧为大师手笔，值得一读再读；《反资本主义的心态》貌似有点无趣，对该书的一则评论比较有趣，经济学人评论说“这是一本可怜的小册子……大二学生的低分之作……海德公园演说者的水平”。
0	网文看个乐呵，不要太较真。男主，女主，反一集体失忆的梗也是狗血。大Boss太弱了，略心疼。其实蛮喜欢T的。
1	鉴赏力与创造力一流的编剧经验谈
0	抄袭狗
1	1937年（丁丑年）12月13日
1	终于买到了,居然还送碟子
1	顶级的写作，顶级的大师！ 我最喜欢的中国历史学家，
1	对中国改革开放三十年经济变迁有了更详尽的认识；对孙冶方和顾准这样的有思想的中国人在逆境中的遭遇表示敬意
1	读完第三遍了，目测会读第四遍，卡夫卡快成我心中的头牌了
1	好看好看，终于有人帮我这历史渣把云里雾里的欧洲史理出了个头绪了，作者还帮忙画思维导图真是尽心尽责啊～
0	三部看完費了一天時間，點開的時候以爲是耽美來着，居然根本沒有感情綫。到後面越寫越崩壞，起初的一點機靈活潑也消失殆盡。記住了六個字很有意思“不求己不愛世”。
0	读不懂
1	虽然没看过 但是看短评和看淘宝评价一样 感觉水军好多……
0	其实看到一半的时候都还搞不清谁是男主，感情戏写的让人不能入戏，看到后来还不如是师徒恋的好，可师傅一开始就挂了。。。。。。
1	可以说脏话吗？梁思成老先生高瞻远瞩可惜gcd不解风情。
1	文化的交融与冲突汇聚成了大中东地区最吸引人的地方。古典与现代的撕扯，大概全世界没有哪里比这里还激烈。
0	读了一点，弃。感觉这样都可以出书？唉╯﹏╰有点失望
0	全是例子
1	密实而严谨，在历史地理学视角下注重中晚唐帝国的“结构”变动。不过似可补充历史社会学方法。读后感觉唐宋变革实可与西欧绝对主义国家兴起的历史相互参照，宋朝真是个早熟的近代绝对主义国家
1	每种色彩都有其独特的个性，它能帮助我们读解电影中的语言。《无因的反叛》中的詹姆斯·迪恩如果没有穿着那件红色夹克，迪恩依然能够成为那个反叛者。但是红色夹克却把他的个性推向了极致。这就是色彩在影片中对于人物的操控力量。
0	完全不是我的口味，Even推荐的最失败的一本书。🙄
0	不是宋最近被打，我都不知道这书居然还被评分不赖。一星给起。
1	睡前读物，好厚，居然花了一个月时间才读完。。。
0	这书读的质疑自己是不是一段时间内不要再拿纯粹的这类中产阶级哼哼唧唧的书来读了，不知道究竟要表达什么，老人痴呆这个病吗中产阶级的孤独与无望吗还是个人奋斗史，反正搭哪个都写得不够深刻的感觉，居然还这么高分，以后豆瓣的高分新书要防着点了//读到百分之86弃了，原来作者是自由的作者啊，懂了
1	最喜欢那个变态杀手的故事！
0	烂包装！一星打给出版社！
1	《别做正常的傻瓜》这本书的理论基础是“行为决策学”，因为往往大众的消费、交易、生活行为不像经济学中假设的那样：“消费者都是理性的”。本书是“行为决策学”的实例性说明，主要包括：心理账户，交易偏见，沉没成本，求证偏见，适应性偏见，风险决策，损失规避，未来收益，定位调整偏见，忽视概率，联合评估和单独评估，结果偏见，财富与幸福，选择与幸福。生活中，大家都是“正常的傻瓜”，对于企业，可以利用这些缺点，而作为个体，我们要避免犯正确的错误。
1	思路真的挺惊奇的，感觉国家现在确实是开始朝着这种道路走了
0	讲故事就讲故事嘛，后面完全变心灵鸡汤
0	雷点丛生啊
1	写得越来越流畅了，行云流水一般讲故事推进到了最后。
1	狄仁杰传，写得最好的经典，大爱。
0	714/kindle打发时间
0	除了少数几篇，其他有些卖弄的无聊
1	浅显易懂带点评论，还是有收获，作者关于眨眼的理论好有趣。
1	超级好看。文中也有很多值得思考的话，内心独白很细腻
0	已经不能读中文小说了，太难看了，尤其是里面对女性角色的刻画，真是丢人。
1	城市社会学参考书。有待重读。
0	玛丽你怎么这么苏？
1	基本颠覆了我对中国封建社会的全部理解！
0	我居然在讀這個...好吧因為實在無聊有人給了我電子版.......为什么有人会给5星=  =
0	有一种书叫做看不进去
0	译者曾翻译过杜拉斯的《劳儿之劫》，文笔很是不错。但是昆德拉……类似的主题在《玩笑》、《无知》中反复出现，满眼望去的断裂感带来的是很糟糕的阅读体验。这种罗兰巴特式的写法，我个人认为非常失败。文章贵在通达顺畅，故意搞解构拔高作品，实在是不敢恭维。
1	值得九分～认认真真写历史真不容易～只是开篇埋的穆三郎的梗怎么后来好像忘记了……
1	书的封底说这本书里的文章是介于影评、时评和生活随笔之间的边缘文体，可是其实我觉得，还是更近于生活随笔或者杂谈之类的东西。韩松落的文字不像李海鹏那么辣笔，也不像刘瑜那么妙笔生花，读来就是家常的亲切感，一点一点贴心的舒服，写起警句来也是浑然偶得，不造作。
0	很快翻完，没细看
0	有些现实，有些虚假
1	比较侧重美国电影的电影史，虽然有些偏颇但是由不得不承认美国电影诞生以来就是主流，本书对美国电影史梳理还算比较好，完全按照时间线进行。
1	如果不是有意大利在，哈布斯堡就是在世界大战猁负责给世人添加笑料的那个了…
1	千古艰难唯一死,伤心岂独张纯如
1	黑塞的小说每本都很不错,自我的寻找及确立
1	读的好吃力，不过收获也很大
0	只有封面是值得这个价的。以后看见吴永熹三个大字绝对绕着走，翻译得都不能用诘屈聱牙这么文雅的词来形容了，年度最失望的一本书。ps.不过书后面有关lydia davis的科普文还是可以一读。
0	从哈一到哈七。。。水平依次下降。。越写越不如前，作家都免不了这样的杯具么？
1	城市的变迁是生活方式的改变，展现了时代的轮回。看此书之前我一直一边倒的支持梁公的保护城墙和整个旧城面貌的，现在也是，只是看完之后了解了有些事情抵不过当时的认知和历史的变迁，《午夜巴黎》里男主穿越到他认为最好的1920年代，但1920年代的女主却认识18XX年是最好的年代，可18XX年的人们却认为文艺复兴是最好的年代。也许从来没有最好的年代吧，北京城的变迁，我们那些被拆了的古建筑、城墙让人惋惜，可这又是谁的错呢？不是每个人都那么有远见，不是有远见就能抵得住现实的限制……《城记》是近代北京城的历史，也是北京城的一滴泪。
1	上课了。@211。
1	讲真前面部分我的感触不是很大，很多他讲出的道理我看完第一反应都是:这不是理所当然的嘛！ 最后部分他对马克思生产力的质疑倒是给我一些反思，另外我更觉得真本书本质上讲的就是  在讲 人民群众是怎样决定历史的。对，就是通过制度的演变！
0	从来没有真正吸引过我的书，虽然一而再地想要看完。给个一星泄愤。
1	罗伯特席勒和非理性卯上了，多个视角看金融和经济
1	有一篇论文是对比王守仁跟张居正的，张居正似乎名气足够大但是确实没王守仁讨喜。戚继光失败是难免的 ，万历爷爷朝那阵就小有名气了，但是大明崇文，武将真心做不到一呼百应。
0	被打了六十大板居然还活着
1	终于读完了。其实读的不是吴敬琏，看的是中国自建国后经济及政策的变迁与发展，看到了形成目前社会状况的起因。对中国的国情有了深一步的系统了解。中国的明天，谁都不好说，但是改革还是会曲折前进。光明或是黑暗等我们自己去经历。
0	弱爆了
0	昨天我居然熬夜看完了它！我的天噜！应该改名叫《已婚妇女也能玛丽苏》！不过看到盛XX整个人物我脑补的就是朝比奈恒介噜……（躺倒
0	为什么这种罗里吧嗦说教意味十足的伪古典小说能成为“美国图书馆借阅率最高的书”，估计都是被老师逼着看的。
1	把经济讲的很浅显，虽然时间过去的有点久说的还是香港的事情，但是也很值得多读几遍。
0	第二本了，依然读完即忘。手机里还剩下一篇，看看吧。
0	无聊
1	读过作者译的《1453君士坦丁堡的陷落》后一直在期待的一本书。
0	太弱智了  对这个阶段的我来说 这个阶段是指我在看前苏联文学  希望以后这种鸡肋的书（还有《摆渡人》什么的）能少一点
0	好了，就是为了给这个超级YY文一个很差~
1	经济学者应有的担当。逻辑和论证当然有道理，从作者几乎重复的文中可以看出遇到的阻力有多大。哀叹下有能力改变的既得利益者短期不会主动改革的户籍制度。
0	没看出风云 就是各种瞎逼逼
1	世界需要真相。
1	技术分析书籍，真正搞导演还是不行，太专业了
1	看到树木希林的采访，暗暗感叹，自己以后能不能有勇气说出“到目前为止看了太多东西”这句话呢。喜欢树木希林，是枝裕和，柳乐优弥。
0	最近看过最无聊的书了，幸福怎么比较？还真是个问题 按这本书的观点，新加坡幸福指数全亚洲最高 可是我所看到的另一份权威调查却显示 新加坡的幸福指数在中国和越南之后 幸福是什么？只有自己知道 以国为单位去计量 似乎总不靠谱
1	觉得这本好看一点
1	仁宗与徽柔的父女情深令人动容，这是最打动我的地方。初读时很好，后来约是因怀吉主角光环强大，有些倦。
0	不僅僅是 嚴重的臆想症。。。
0	翻译异常拗口，根本不像中国话……
1	每个厉害的导演都有传奇的人生。他们可以拍出各种各样的电影，唯有自己人生这部电影，没有办法拍出来。超现实主义大师。
0	被腰封所欺。。。哎，机场读物
1	有理，有趣，有用
0	女主简直作天作地，还标榜自己什么淡然
1	“首先必须拥有灵魂，做一个有灵魂的人，在此基础上还要趣味狭窄，保持愤怒，孤独一生。”
1	说实话，这个人画功一般啊，用色全部偏淡。对于书本身，图有些小，89页有张图盖了文字了。但是边讲故事边画图是很不错的。
0	屁话居多
0	好屌乱的内容。关键词是【小三、暴力、砍人、gay、割腕、枪击】师太年纪大了，口味越来越重啊，不喜欢这本书。
0	开始就写得很好啦，是桐华《那些回不去》的感觉，但是，中间的情节发展我很不满意，矫情，生硬，没有意思，这里的男女主才是传说中的人见人爱花见花开车见车爆胎，所有的不管大小配角都只是用来证明主角有多好，而且结尾结的匆匆忙忙，结的莫名其妙，我很不满意，尤其是罗维家道中落那里，艾玛！撤资就那么容易那么轻率么，而且好歹一个大公司，没那么容易因为一笔资金就被打倒好吧，银行是用来干嘛的，而且公司发展过程中资金来源的渠道很多好吧！最最后，男男的那段绝对是败笔，好端端的你这么来一段干嘛？本来是在感慨年少时的友谊，你这么一写直接让人叹气要么基情要么爱情，再没有什么了，而且整篇文空洞啊，要不是你自己写出来了的话都不知道怎么抓主旨。
1	天地有情。
0	碎碎念了，不是经典叙事，一些情节在以前的小说里也都出现过。
1	微观之下是本格，宏观上是社会派，风格上融合的很精彩，侦探角色塑造也很成功，不是智商200的嫌弃所有人笨的天才，也不是和社会格格不入的怪咖，更不是置他人性命于不顾只等凶手杀完人再验证自己想法的变态，用一句作者的话形容这本书：一个角色，一个城市和一个时代。
1	在作者所处环境中看书的价值
1	平淡中有真意，平静中有波澜，一如电影，可窥其心、
1	真是经验之谈，侯孝贤很注重细节，几乎每个细节的展现过程都有记录
0	这些刷五星的水军有意思？点开主页一水的五星 真恶心
1	歌剧也看过了
1	跟《认识电影》有一点点重复的地方。两本书都是比较重导演而不重编剧。配图都是黑白的可惜啦。列表马了慢慢看
0	小天真
1	改造是必然的，后悔也是必然的。
1	真*传播学必读 相比起来，国内学界做的都是内容分析。 一个学科如果不能从技术基础和本质上去探讨就毫无说服力和发展前景。 万物皆程序的时代，文科傻真的能快乐吗？
0	没有探案系列写的好，虽然我还是一口气看完了
0	狗血……
1	纵横捭阖尽史家之能事，万古江河诉中华之历史！生于大陆、长于台湾、学成于美国的许倬云教授，采集五十年为学积淀，把视线透过王朝更迭的迷雾从而深入上下五千年的中华社会，从基层分析，为每一位史学爱好者剖析出一部真真正正的中国大历史！维度全，剖析深，立场客观，评论公正！平民化又不失学术风范，不愧史迷们的一顿饕餮大餐！！！
1	也许荷索的观点并不新颖，重要的都是从实践而来。  关于纪录片的真实性问题，最真实的东西其实是臆造的。 对抗谣言的方法是制造出更荒唐的谣言。
0	据说很多女生看完以后正能量满格。。可我是男生
0	现代不含当代
1	nb的极致。了解城市发展必读
1	有瑕疵 配图有错误
0	乱七八糟的玩意，一个侃爷，什么都不懂，什么都敢说。
1	相对无聊
0	书是好书，完全被蹩脚的翻译毁了。看得出作者主观上尽量想向古典风格靠拢，可惜实在是眼高手低。全书给人的感觉就是先拿翻译软件翻出来，然后再把一些词替换成古雅的，可惜翻译不是这么简单滴！你没有通篇行文的考量与语法转化的功力，装点几个词就想成为翻译家？真是笑话！居然还有人夸赞这个版本传神
0	挣扎着看了大半放弃了，全程如同嚼蜡，已经到了食之无味，弃之可惜的地步。我实在佩服那些打高分的人，是不是有什么过人之处
1	不因愧疚而成就的友情。自由自在的生活。
1	请别相信这是部魔幻小说,略萨实在是小说结构的大师,成名作已如此,怪不得之后会写《给青年小说家的信》
0	这本要看
0	索然无味。拼凑痕迹明显。而且故事也不有趣。
0	垃圾
1	这本书可以帮助你成为一个理性的决策者，尤其是对风险投资者和企业管理者适用。不过，习惯了二十来年的思维方式也不是一时半刻就可以改变的。
1	尽管觉得作者有点评书的感觉，总结的点也无法验证是否科学，不过至少了解了中国现代企业的各种历史
0	真心觉得小说不怎么样……
0	虚有其分。只是一堆碎片史料立论模糊也就算了，可读性上还一塌糊涂。
1	太好看。书评在日记。
0	渣翻译...
0	写得太跳脱了，十分散乱，不喜欢。
0	太雷了，可博一笑。
0	无感
1	技术史，工业史，传播史，三者得其二即可。
1	选片说是70年代以后，基本上都是八九十年代的片子，作者也自认他看港片有限，不到四百。邵氏和嘉禾片库加起来得有两千左右了吧。古装片和更Cult的片子都没怎么写啊，选片基本就是CCTV6那些年。做为西方作者解读港片到这个程度果然名不虚传，但是又有点不够深入，还有一些值得画问号
1	很翔实的纪实资料，从制度角度分析到位，偏宏观，不过与之前所读相比，新的信息不多，没有脱离戴里欧的债务危机理论。对个人投资帮助不大
0	好久没看到写作方法如此低级的书了……手法做作、用力过猛，浪费时间。
1	南朝时期刘勰《文心雕龙·神思》：“若学浅而空迟，才疏而徒速，以斯成器，未之前闻。”是最近的心情与启发：）才疏学浅、不知有汉，何论魏晋。名重识暗、曲学多辨、神短气浮，这些皆不可为之：）
1	通篇各种小人物令人怜悯的丑态让人觉得触手可及，好像写实主义一般。只有玛格丽特飞天的那一章来得如此酣畅淋漓美得如此不可方物，自由的灵魂与真诚的爱情真是稀有而宝贵。
0	果然是骗钱的，还是捞偏门那种
0	喜欢这种文字的人，品味和格调可说低于正常人。写这书的人更是毫无道德毫无羞耻心。#烂书封杀令# （PS：这么呕心的专栏文风，作者是香港的吗？）
1	形式大于内容吧，适合双峰粉买来收藏，单独看书的话有点摸不着头脑，如果喜欢这种书的形势，感觉忒修斯之船做的更好
0	非常不喜欢。很想把第三颗星给家敏初见玫瑰那段
0	又虐又扯！浪费时间
1	章老师的《刘氏女》可以参照参照《城南旧事》……
1	从张彻、刘家良到胡金铨，从旧式动作片到电影新浪潮，从邵氏到嘉禾、新艺城，从李小龙到成龙，从王晶、吴宇森到王家卫，从之于香港到之于世界。香港电影的精华尽汇于此。
1	惊心动魄的寓言。
0	奇葩三观 女主强行洗白
1	新版很棒，看的出乎意料的快，虽然第三部第四部落入俗套了，但是依旧五星
0	马屁精与小丑的谎话集
1	芦苇是个非常实在、诚恳，拥有高度自觉的人，毫不避讳地谈及他看的书、电影，并且，对于跟他合作的关系密切的第五代导演张艺谋、陈凯歌，第六代王全安，都不是一味褒奖，而是客观评价他们多部电影的优良可差。冯小刚、顾长卫、陆川、吴宇森……对他们的某些电影甚至声严厉色地批评，用陆川的话说就是“芦苇太大胆了，真敢说实话啊，这将来是不想在圈子里混了”。芦苇说过“对事不对人，只为中国电影”。       看这本书的过程中我就在不停地查找各种资料、补片子和列购书单。每次听完成熟编剧的访谈之后都免不了各种查漏补缺，毕竟他们拥有的是几十年的实战经验，还有丰厚的阅读和观影历程。芦苇有许多创作者的习惯，比如不太用手机，有时找不到人，写剧本之前会查阅大量的资料等等。
0	看了一下kindle样章，马克一记。
1	原本和漫画编剧的书一起买的，结果发现是电影编剧。 美国在这些方面做的相当产业化，精细化了，有一定可读性。
0	这种游历方式是在抒发滥情的感情吧，看着让人气愤，没完没了的话语，却是没什么意思。
1	可能还是电影拍的更有趣一些。电影看的我热血沸腾。
0	根本没听见
1	由日本人写的反思日本经济的作品，不错，角度、难易度、广度基本都在我水平接受之内，推荐有些基础的经济和金融知识的来看
1	月入六万不是梦😄
0	哦 即便是喜欢的作者也无法打更高的分了 这种半文半言的看得实在心累
0	太长了 天天读也足足读了几个月 大杂烩
1	一篇小说类的文章很可观，导演总是有不一样的情怀
0	如一序言所云“对美联储政策辩护有余批评不足”。该书总体针对宋鸿兵《货币战争》，又说那个不对，又时不时一鳞半爪地提到，搞得读者不去看那个不对的，也不能全然理解高论高在何处。就好像本来只想吃补药，结果吃了解药，弄得还得先去吃毒药。认为别人观点不对，立论就可以了，驳论往往没有必要。
0	worst ever
1	意料之中有谷岳，意料之外有王源宗
1	大部分看过，因此要买一本才行。为了王小波。
1	陈洪绶的诸暨，李渔的兰溪，张岱的兰阴......有趣的晚明，值得一读。
1	本来还对天朝被删减耿耿于怀，其实看到后面就知道，把毛子那部分拿来给天朝对号入座完全无违和
1	多线条的好故事
0	一本把sparkling water，翻译成“有气泡的水”的书，对不起。。真的读不下去，huge turn off...
0	真心对这本书没有感觉，最喜欢的是作者写在扉页的献词。不过质数确实是挺有趣的数字
1	潜龙在渊
1	现在反驳的当然很多，打五星是纪念高考结束后无拘无束看书的时光
1	想当初读《兰亭序密码》时也是手不释卷一气呵成，但是总觉得结尾有点云里雾里，太多疑问没有解决，后来才知道还有这么多后续……读《璇玑图密码》时好多情节都不记得……连贾昌贾老丈是谁都忘了……这第三本简直是神作啊！看着白居易啊元稹啊韩愈啊作为人物出现时简直不能更激动！情节都可以拍大片了！禾娘那段好惨……最后就是祈祷崔郎不要死啊！
0	不喜欢
0	没劲，有点读不下去。
0	反正这辈子不用再看第二遍的了
0	就當看過把。。
1	1》人性的善与恶淋漓尽致
0	无趣的灵魂认为 这本书应该是不知所云 而不是天马行空
1	我害怕没有边际地倾诉生活，来路不明的情怀，不知所谓的抒情，却不介意做一个庞杂的日常生活的观看者。甚至是十分享受。在这点上，我跟美国女作家伊丽莎白•斯特劳特有深刻共鸣。
0	花了两个月读完，至始至终都没有入过戏....
1	想象力爆棚！
1	拜访朋友多绕路显得庄重，矗立冰雪中的赫尔佐格行思敏捷，健步如飞。
0	谁的童年没点荒唐和疼痛？谁的成人世界不压抑和苦闷？谁的心理没点毛病？当我们剖开内心，似乎都是如此灰蒙蒙，找不到一点鲜红的血。以后这种追忆呻吟的文，还是要少看。
0	又是迟来的一分～唐抄抄…你加油抄啊最好让你的臭名远扬
1	外行研究也可以让人眼前一亮。用自然科学模型重构历史或许不是最有说服力的办法，但较言语论证更清晰准确，大有可为。
0	举了好多有的没的的无聊的例子，隐性动机是些我们都知道的废话，结论是多做实验，哦，谢谢你哟。
0	这种表达方式，这种心里动不动就一颤一乱一慌一惊一动，不得心脏病也是奇迹了。艾玛，咱能不这么矫情吗？？？
1	不错的入门书；只是通篇的“Blade Runner”（银翼杀手）给译成了“刀锋战士”。
0	后半本就像历史教科书，枯燥乏味，看不下去了。作者擅长地理地点的考据，但放在书里，除非是搞研究的，我这种闲暇时翻翻的实在无心再往下看。
1	书本把上个世纪以每十年为一个阶段切分成十个时间段，每个十年又由两部分组成，分别是电影在美国和世界其他地区的发展状况。介绍每个十年的时候，书本都会简单介绍当时的时代背景，承接着这个背景再详细介绍那个十年有哪些著名的导演以及他们了不得的作品。虽然有些有些导演可能读者完全没有听说过，但是当你看到你热衷的导演出现在影史中时，将会欣喜若狂，并且随着对陌生导演的了解不断深入而变得不再陌生时，你也将取得显著的进步。书本以这样的思路完成了从上个世纪初开始至上世纪末为止的百年电影史的写作，简要概括了电影在这百年发展中的方方面面。对于门外汉来说，这是一本相当不错的入门读物。
1	还有一星的进步空间，深入浅出条理清晰，逻辑分明，作者不再是我们熟悉的笑眯眯不着四六的沙哥，而是一位真正严肃认真，探讨学术“奇爱博士”，加油，像强者学习
0	读书强迫症让我不得不把它读完，厌恶这样的絮絮叨叨，她说自己与生俱来是悲哀的，但她又何尝不是觉得所有人都比她更悲哀且该死呢。不会再看她的书
1	亦舒还是给笔下人留了几分情面，前半部一气呵成，后半部落了俗套。通篇所写，也是势利人势利事，倒也过瘾。我也找到新的消遣，心情不佳时便看本毒舌女人书，两三百本足够看上许多年。
1	今年电影节有他的影展？
0	书名比内容美。
0	完全没有兴趣读下去 就看一个老奶无病呻吟
1	我心深处有孤独
1	从一个侧面来分析经济，是让人觉得新颖的，其实作者完全可以只阐述道理就可以了，不用罗列一大堆数字来证明自己的观点，毕竟不是一本论文。前面70%的内容已经很完整了，后面30%感觉作者已经自己陶醉在自己的观点里无法自拔了，任何观点有一点儿杂音反而会更加生动……
1	实在的写法。
0	不是我喜欢的类型，因为连续剧太火了所以勉强看了第一部，没什么推理的成分，感觉就是一个向往平静生活的大男孩被所谓的大义和组织给坑了，这是什么样的价值观？难道人只是想安定的生活不可以吗？凭什么逼着人当卧底？？
1	我只希望我的片子能顺产……帮到很多，谢谢作者大大了；n；
0	关于一个小镇。讲了些无聊的家常和社会琐事，从barry的死延伸到每个人的利益相关。相当无聊，以至于没读完。（脑残粉大概会过来骂我“没读完你有什么资格打分！必须看五遍读懂读透才有发言权！”呵呵）
0	看了3%，觉得不行，想要放弃。 然后努力坚持到50%。 看到了一半，如果还是这样，那一定是书的问题，而不是我的问题了。 果断放弃，盛名之下，其实难副。 这本书有点像宋鸿兵的货币战争，说起来是畅销书，各种推荐和评价，但认真看，无非是捕风捉影的各种故事采编。 想从中看到什么关于信息的干货，抱歉。 我花了很多时间，证明了这是一本完全不值得看的书，隔靴搔痒，有时候觉得连靴子都没够到。  或者是我太浅显了，只能看到这种地步。
1	英文书还是读原版。与保尔森、伯南克的书互为印证
1	太多悲愤的语言已经从别人的口中说出，用别人的文字记录，只想说这是每一个国人都该去读并记住的一本书。
0	看到“气候”“全球史”之类就觉得审美疲劳。我还偏偏就不喜欢什么“新视角”“新观点”
0	本来一篇文章，就能说明白的事，硬是编成了一本书
0	两星吧，对于那种默默爱了n年最后还是挨不过自己的内心还是不能只当朋友的奇葩感情接受不能！人生苦短何必这样！（生活不能因为雷而雷啊啊啊！）
1	满满的惊喜。就像你在我面前说着你的故事
0	一点不虐，不好看，白开水，老梗，作，浪费时间
0	油滑过了头
0	这个文笔烂，剧情扯，实在看不下去
1	《品三国》的原本
0	几首普希金的诗选得不错,但是这情节真的看不下去…
0	起码可以砍掉一半内容、去除一半主角的书，心理活动描写量和自白旁白量都是惊人的，很难想象英文原本有多么冗长拉杂。好吧，毕竟字数即美元。
0	前三篇文笔诡异：“父亲完成了两次中风，最终塑造出离世前那左半身瘫痪的模样”“一起完成了对父亲的喂养和身体清洗”……看得我尴尬症都犯了。后面写朋友的那几篇，字里行间遮掩不住的高人一等，表面客观或遗憾，实则透露出恶意。有句话他自己倒说的没错，他写的每个人身上都有自己的影子，小小文展厚朴，每个人都是一部分的作者自身。
1	相比兰亭序密码和璇玑图密码，格局大了很多，作者不仅考证周到笔力也见长。期待第四部
1	一个在狂妄自大和极度敏感脆弱之间反复切换的胖子，言谈间充满了各种毒舌吐槽、奇闻轶事、花边八卦、信口开河、政治不正确，以及真知灼见。面对这样的一个人，即便你常常无法赞同甚至要高声抗议，但还是会忍不住折服于他的魅力，迈不开脚步。
1	他的几部电影都看过了，现在看他本心得体会，尽管据他只表达了一部分，很多体悟不能表达出来，仍能从字里行间透露出的真挚，感谢他的文字带给我的感悟。
1	这就是为什么硅谷对华尔街是抱着向往又厌恶的心态，金融资本家才是真正的吸血鬼，所以的消费金融（房贷）都是对人民的剥削，更别提将次级贷款再包装衍生出新的金融衍生品，再生成新的金融衍生品…… 崩盘是必然。正如书中所说，奔溃的基因在85年次级贷款衍生品诞生的那一刻已经种下。
1	影迷必读
1	好多八卦😂
1	前一大半当真是刀与星辰，电影也离不了prototype和typology。到唐卡那里就太魔怔了
1	翔实
0	可能是作者自己也意识到了上一本书写的很业余，就在这一本书中故作学术强调，生硬的不能再生硬了，好尴尬。打五星的都是拖吧
1	这本比《爱情笔记》多了不少经典观点的引用，却少了切身体会的洞见。经作者介绍，我才了解到一个非常对我口味的画家“爱德华·霍珀”，这是个不小的收获！
1	2004年Iris Chang自杀，才让我接近了这本书，当时只能看到序言和节选。一直在等待这本书出版，终于等到。
0	5算太好睇
1	这是让我看着挺快乐的一本传记
0	完全无法读下去
0	我的天啊！烂的可以~~ 小说是绝对算不上的，至多算是故事吧。。。碰巧又是个不吸引我的故事。。。。
1	作者的文笔是一部比一部好，故事也越来越精彩，都在为大结局做铺垫了
0	看的第一部小说，现在想来，鬼扯
0	太做作
0	我只能orz  这书也能出版？
1	我的层次还不够  很难和大师产生共鸣  呜呜呜
0	当男主乘着直升飞机降落校园的时候，年幼的我笑了=_,=
1	主要从中国自身的发展脉络来写，改变费正清的冲击回应范式；挖掘满清政府的统治技艺及其成就，颠覆中国革命派的历史叙事；注重传教士和日本的史料，所谓从民族国家拯救历史；吸取社会科学的理论，将中国置于比较的视野之中。当下能写出来的最佳著作。
1	“去向死亡的长途奔波里，你再次一马当先，绝尘而去，并不会错过什么。”电影好，书也好。文字精巧，该说的都说了。电影荡气回肠，未点明的都留给了观众。
0	哄哄小姑娘吧也就，虚无空洞的内容，为什么评价这么高。
1	可悲可叹
0	看了《满满的都是我对你的爱》，对顾西爵很期待，看了这本很失望。实在看不下去，女主真是矫情得要死。
1	中国可能还没有所谓的专业影评！ 这本书其实更适合给写电影论文的人读。
1	被书名吸引了，开始还以为是一本小暖文，最后一看，原来是讲电影的。其中推荐的电影值得电影迷去看看，影评也写的很棒。
1	尼尔盖曼的奇幻(?)显然比较有现代感，非常给力。
0	【2015.4.15~4.17】
0	好吧，真心不能理解他。不过没有他们，就没有牛津字典，贡献总是不可否认的。
0	两星半，男女主在一起得太突然，欠点火候。文笔很无聊，强打起精神才看完的
0	那个破凶杀案 假死了
0	额 谁没个，，，的时候
1	略萨的处女长篇就这么强悍啊。简直对他的后者造成了多么大的压力。略萨目的就是让他的读者们感到惶恐，他不断转换着节奏和词语，不断转换声音。故事里的人都是压抑和扭曲，都仿佛需要黑暗一样。唯一能够有所谓的亮光的就是博阿吧。那是核心之一。略萨真他妈的咄咄逼人。呵呵。
1	冷静的审视,很有力量,值得一读
1	花了大半个月才把这本看完，内容极其丰富庞杂。芒福德尽力描绘5000多年城市发展的历史，揭示城市发展与文明进步、城市与政治经济文化宗教各种因素之间的相互关系，提倡有机城市建设的理念，也对生态城市建设付出了巨大的贡献。论述中有很多独特的想法，比如对隐藏在当今城市中的文化现象追溯到远古时代人类的生活习惯。不过对于中国城市的发展较少涉及，也是作者自己的一大遗憾。
1	前半截超级超级精彩 想给十星的那种 因为设定新颖剧情紧张 后半截进入朝堂家丑国恨以后就开始扯淡了 剧情一日千里 女主天天在开挂 不管什么王子高官男的女的都爱她都引她为知己 最终弃在了百分之六十的地方 但是为了前半部分我还是愿意给四星 我果然是庸俗的言情挂啊
1	承铎。
1	翻译的很好!
1	可爱的老家伙
1	今天为了读东晋门阀政治，于是抽出这一套的5-7册来复习前后相关事件～这套书写得真是很棒，没有用所谓的唯物史观来束缚孩子们的头脑，相反经常举一些适合小朋友的例子来启迪思维～虽然是台湾人写的但也并没有浓重的台湾腔～值得一读的一套书～
1	描述事实，理清头绪，看清真相
1	德意志民族国家崛起之日，也是普鲁士多民族国家灭亡之日，读到后面有一丝伤感，作者必是爱普鲁士精神之人
1	我喜欢的：叫我乔，，乐匠，神的九十亿个名字，艺术之作，乘客，世界底下的隧道，异星歧途，脸值。BEST：“你们这些还魂尸——”，黑皮肤，黄眼睛，无常之月，沙王，空战，雪，旅行者
0	时过4年，是我已经长大还是明晓溪已经不是以前那个明晓溪了？
1	虽不白学，但够百合。书里的驻唱歌手最后唱了森田童子的《ぼくたちの失敗》：君のやさしさに、うもれていたぼくは、弱虫だったんだヨネ（沉浸在你的温柔里的我，是个胆小鬼）。
1	其实没看完，超细腻的李安会详细讲述他十年里所有电影创作的方方面面。前段灰暗的六年，那件灰绿色鸭绒衣，那把自己结婚新房里所有东西都拿到电影里一下砸掉的气魄，那种说创作不是求生而是求死的态度，是整本书最引人入胜的部分。后面慢慢走上正轨，渐渐就偏向于创作领域的思考，没前面那么揪心，就没那么动情。或者说，我太有受虐心，闻不到死神气息就走神。这六年，于这本书或李安导演本身，都是最重要的六年。
1	祥瑞御免，诚意手打。亲王殿下果然实力强劲，在真实历史的架构下巧妙构造了这样一个精彩的故事。人物刻画也各有特点，只是阴谋家司马懿有这样的兄弟情谊有点不大合理
0	推演实在太不严谨。
0	作者口口声声说要标榜自己的思想 就是直男癌吗
1	看来这辈子注定是专业不了了
1	每个人的生命都是通向自我的征途，是对一条路道的尝试，是一条小径的悄然召唤。
0	读着就发现索然无味。。。
0	废话真多
0	索然无味，不知道高分怎么来的。行文和故事极其啰嗦，设定太过中二，真不适合成年人阅读。
1	幸福是什么？幸福在哪里？你幸福吗？
0	刘某预言的正确之处在于常识，相信老刘，已足够蠢，是刘粉却无一技傍身因而跑路不成，真乃”德性匹下“     另，居然还有说这本书看不懂和玄奇美妙的(￣▽￣)／你们的脑子去参加传销也挺合适
1	谢寂寥老安利，石挥是天才。另里面有一篇《与李少春谈戏》，诸位票友可以找了看看。爱问共享有pdf
0	书一般性啊。
0	在豆瓣阅读看到标签是推理就买了。从头到尾，我一直在推理这本书哪里有推理…
0	我真心讨厌这本书，讨厌这个作者。以前看的书不够不敢评论，现在看多了，看到自己喜欢的佩服的，再回过头来看围城，果然还是觉得很难看呢！
1	Spencer对的起他的中文名字：史景迁！张岱，张岱，你才是正宗的富二代呀！你来看看天朝现在的富二代都成什么样了！~
1	你不需要去‘相信’它，你只要去信仰它，就像一个隐喻
0	垃圾
0	初中。。
1	快出电影吧！
1	比电视剧更细腻
0	弃之。。女主玛丽苏，文字太花哨。
1	感觉挺在理
1	看完后看到书腰上说“献给想了解你父亲的人，你们终会彼此理解”，我觉得是“献给想了解你父亲的男人”。非常纯净美妙的父与子的童话，噢不，用书中父亲的话来说应该是，父与子的，隐喻。我不能成为“儿子”，或许能变做游走的大鱼（蛤蟆）。
0	这书本身就在钓愚啊，是个纯粹的营销作品。毫无内容、毫无见地、毫无新意、充满了卫道士的味道。
1	为了纪念抗战中被遗忘的国军兄弟和千万无辜百姓
0	越写越玛丽苏
1	博大精深，外国的视角看中国
1	多数评论中肯，并非矫情褒奖
0	太假了~
1	好看爆了！
1	作为给美国大学生写的教科书，本书以不同国家为例子，涵盖了政治学的很多内容，并且横向进行了对比，作者可以说是对于各个国家的国情和历史都了如指掌，娓娓道来，英文版还有中国和巴西两个国家的分析，貌似中文版被删减了。
1	后记看出作者性格
0	黄书一本=。=
1	“那粗糙、苍老、布满皱纹的躯体，与他们年轻、紧实的身体一样充满渴望。”《生命最后的读书会》推荐(P234)。
1	法国人的想象力，浪漫，讽刺，每一个都太精彩了，戳到我得萌点，果然还是喜欢超现实什么的呢•﹏•，比起这本，雷蒙德卡佛瞬间就没什么意思了。。。
0	科科。
0	去你妈的
1	写得非常好
0	翻译很差
0	午餐/逃脱；换成卡佛，绝对会把毛姆的每个短篇缩写在百字以内。目录结尾惊现董某，开始没敢看，后来看了没觉得他和陆某谈出个什么。看的篇目有限，最大感觉是注水写法，屁大点儿事情和感悟，闲扯出长篇累牍且毫无意义。封底我仿佛看到有某人的FEEL很"ENGLISH"，并且认为这是极好的，我真的想吐一口痰在这货的脸上或者嘴里，用很"ENGLISH"的厚重底气，并且对之竖V指。品位真TM烂！
0	……寒少的书里最崩溃的一本
1	各种意义上的雄文，只是我知识储备有限，好多地方得重新研究才能搞明白到底发生了什么……不知道谁给他起的“总设计师”，按照书里的说法，他的主要工作应该是啥都不设计；有些部分的删节到情有可原，有的就很莫名其妙，再来看关于自由思想市场的讨论，难免就很呵呵了……
1	摘要与心得：http://book.douban.com/review/6801666/
1	初中时干过唯一的正事，在打群架之余。
0	tyfvyt
0	人怕排名书怕比
1	“保持低成本”，他能一直做到吗。
1	彻底变成波拉尼奥的粉。。。
1	我先看的激荡30年，再看的大败局，所以很多地方重复了，所以给的4星
0	没打一颗星是我的不对……
0	挺一般的，真是散散散文，最短的一篇还没有人家微博长，豆瓣上都是托吗
0	辣鸡。。。
1	在专业编剧那里口碑似乎一般，但对普通影迷来说，这本书是挺好的入门教材，让你快速总结出一部好莱坞商业电影成功或者失败的要点。有些点子还是挺启发人的。
0	没什么感觉。
0	Lousy.
0	什么烂书……这种水平也来写书简直了，游记都称不上，种学生日记流水账，文笔还不如中学生。
0	那些说这本书好的人纯是在装B
1	乌拉拉，真好看。中文书看起来果然毫不费力！八星推荐！快来看啊！@Cynthia
0	最后落入俗套...
0	这真是我看过韩寒的书中 写的最糟糕的一本了，那些调侃啊讽刺啊完全一点意思都没有，一点都没有大家在高处对着这个世界呵呵后的冷笑，而更像是一个普通人喝着小酒在街边吃着羊肉串 自己心里无比爽快但就是想抱怨几句…是啊中国有很多的东西值得抱怨挖苦和讽刺，但我更希望看到的是更有水平的批评。
0	两星。穿越到三国，男主是曹操，生下了曹冲。这样好吗？
1	读了一圈电影书下来，觉得悉德菲尔德的剧作书依然受用。直接上手让你参与案列，而不是一味啰嗦那些普遍的理论。在剧本之中体会剧本才是关键，否则永远做不出下一步。
0	如果网络小说的好与坏能从我能读到多少页做一个判断的话，这本69%弃。
1	自学好书
1	每个人内心深处必定保存着一个人或一段回忆 就像在餐厅里边一张安静的桌子上悄然竖起“预定席”标牌一样
1	关于访谈与人物的部分很有意思
0	这大概是我读过最糟糕的茅盾文学奖获奖作品了。三十多万字，四百多页，全是上海话，来来回回就是偷情，但既没有美得惊心动魂也没有丑得惊心动魂，平淡无聊，琐碎黏腻。大概是想学金瓶梅，说说人生之悲凉大梦吧，但不是缺乏起伏就代表冷静，有的只是假装冷静而已。也许是我不懂文学吧，或者不懂上海。
1	双重生命
1	其实只读了看过的电影。
0	在没有希望的情景下等了七年。也就只有这样的小说楠竹做得到了。
0	我只说一句：10年忽悠我人民币要大贬值，换美元。现在我还是亏的。请问时老师，利息和差额给补吗？
1	麻布绿花朵总相宜
1	收获颇多，远超想象。设计伊斯兰的部分或许有删节？可以打六星
1	不读此书，不懂中国史。
1	也最好，因为我是他木有逻辑的脑残粉。
1	大二时研究香港电影时读过。可以说是对香港电影最全面的分析，但是偏艺术，产业方面的论述相对少。
0	快读不下去了，都跑到日本和朝鲜历史了....
0	很讨厌这种故作忧伤的假模假样。。
0	腻来腻去也就罢了，还轮番追逐，这样的感情可能存在么？作者人生的浅短真的是好容易从书里看出来，最近特别爱好这个。
1	透过中国数千年的文明演变，我们才能理解现代中国。
1	帮我解答了不少生活的疑惑。
0	没啥意思，闲书，随手翻翻
0	就是因为明史学者的懒惰，导致这么重要的问题根本没有人想去复盘，即使过去的观点如此错误不堪
1	没什么好说的，感谢布鲁斯·查特文，让我知道这个世界真的有人是这样生活，是这样思考，是这样如实地面对自我。
0	结构性不太强，大多只写彼此对话，有点小白文，功底还欠缺
1	太好看了有谁会不喜欢波拉尼奥呢
1	最棒的一卷！
1	作为无限宇宙大历史中完全可以被忽略并摒弃的一颗小微利，感觉自己更要活得有趣一点。
1	逻辑非常清晰的历史书，我读历史书喜欢一边看一边画图，这本书直接把逻辑和时间顺序给你画出来了，看的时候就想这要是当教材该多好，结果读完翻评论发现真的澳大利亚和好多欧洲国家作为教材。真羡慕。
0	当年刘国忠老师带我们读《通鉴》《东汉》部分，采用的就是陈垣史源学的方法，我至今受益匪浅。现在读辛老师这本书，问题也产生自原始史料，不过是上移至西汉而已。证明《汉武故事》非真实可信的史料，这没有错，但是文中其他考证过程似乎充满了为自己辩白而厚诬对手的不直。如果就汉武晚年和戾太子的政治路线以及西汉政治形势的分析，我宁愿采信田余庆先生。
1	尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。
1	书本融合了最新全人类对地球对宇宙的认知，解答了很多从前遗留在我们心里的疑惑，内容科学深入浅出，值得全人类一起阅读！
1	实用~
0	是林少华代笔写的吗？ugh~
1	狂飙是我的心境，孤寂是我的色彩，
0	一遍又一遍的死而不成将这个本应该老境颓唐的具有千钧之力的故事生生写成了一个鸡汤文。而且文中的比喻好奇怪，有点为了比喻而比喻的感觉。
0	花了三个月的时间，终于断断续续把这么一本三百多页的书看完了……不容易啊！
0	我真是脑袋进水了
0	垃圾，网络起点流水账
1	虽然道理还是很浅显的，证明也略显低级，多重复，但在同类科普向书籍中还算很接地气的，也算符合其定位了。
1	终于系统得知道了以色列的建国史，也终于搞明白了新闻里的中东、阿以冲突、加沙地带、约旦河西岸等等到底是怎么回事。犹太民族是一个充满苦难的民族，在看到梅厄筹款演讲时看的掉眼泪。开始同情以色列在战争中挣扎着生存，后来又同情巴勒斯坦难民的流离失所。我们渴望和平，但阿以对峙却似乎没有尽头…
0	比较不喜欢的一本。
1	只要记住剪辑的六条原则就好
1	最喜欢他用若无其事的淡然笔触写惊心动魄的人性挑战。
0	甲骨文丛书质量也是参差不齐，有些失望
0	青山绿水，珍惜纸张。
1	不是专门的电影史，但概括了香港导演的基本面貌
0	很讨厌啊。
0	不明白评分为何这么高，作者很傲慢无知地在讲历史读了几页实在读不下去
1	布尔加科夫的书就看过这一本，魔幻色彩浓郁，作者的脑洞真大，不太符合我对俄罗斯文学的印象，喜欢。
0	捏着鼻子也看不下去……太有时代感，而文字没能超越时代感。
0	不太喜欢平淡的
0	因为名字相似，读错了小说。然后我居然刷完了这么一本无聊的yy小说。。。呵呵，呵呵
1	好得很好得很真好
0	作者在到达青春期的自我怜惜之后好像就不再成长，从此以一种忧伤的被损害的不可得感回味自己的和意淫他人的人生。
1	有些部分港产警匪片既视感…感觉要用警察小说而非犯罪推理来定义~六篇串起来恰好一幅从六七到现在的香港以及港警世象图~其实期望看到有第七篇关于现在ICAC和HKPF的XDD(毕竟那样更切中对于港警使命的讨论)…以及听说别看末三页以为有大料结果其实把倒序6个故事写了闭环而已呀…推理合格吧然后国语写作其实觉得有点点怪怪的味道
0	看到女主说自己前世因为身体不好就学习了古琴和古筝。。。。弃
0	唐七极其团队  是近两年来见到的 最能完美诠释人性之恶的了 就好像中学时那些蠢不自知的吵闹女孩子 并不知道大家的哄笑和厌恶是为什么 而我这个旁观者感到失望的是 品格 道德 良心 这些正统的价值取向并不能使她感到羞耻
0	可读性很差，内容无新意
1	最近工作琐事略多，就只是在通勤路上（两个礼拜）断断续续读完了整部《大唐狄公案》，得以一瞥大唐世俗与民风。最大的收获是认识了许许多多的生字和半官半古的表述，真是佩服这些个翻译！久闻其名，然而书中塑造的狄公也并非完人，时不时冒出来的封建腐朽气息，爱先入为主又执拗的个性和对女人的保守偏见有时候很让人头大o(╯□╰)o案件不复杂还好每次都将几个案子糅杂在一起。只能说单纯看推理是颇为无聊的到后面还有种一直在重复一个套路的感觉，还好我是每天看一点，并且借此体味一种也可以称为是异域风情的情怀吧……
1	写的非常好看!文字朴雅，古香弥纸。我想我就是做上十世中原人，下一世投到荷兰去估计也写不出这样好玩的侦探小说：）
0	我为什么要手欠。
1	出来如花，又被割下
1	读研期间第一本认真的反垄断法书就是在说反垄断法的弊端的 感觉没开好头啊 然而这本书还是很不错的 比较容易读 但因为专业知识的欠缺 难免会有读不懂的地方~再接再厉~
1	关键得有钱
0	就这种翻译水平？？！！！！！哎！几十块钱到没什么，关键是我的几晚时间啊！还有想买此书的人建议先到实体店浏览下再做决定！此意见仅供参考！！！！
1	原来这锅得让英国人背
0	./;kbjnkbv
1	花了很久才读完，对于市面上的小说来说，这本真的太深了。
1	适合作圣诞礼物。第一篇非常完美。可惜插画对我来说很没有灵魂
0	1.鄂温克语不分左右，书名起的好奇怪。2.跟那丹朱阿姨的神妻有一拼，能不能搞好翻译腔别弄一堆鄂温克语音译破坏美感啊。3.玛利亚·索的素材又被人搞了一遍，眼睛都要起茧子了。4.狼图腾的姊妹篇么？
0	啰啰唆唆
0	抒情性，只能感受不能论证。
0	果断2星，此书作为小说来说差极了
1	从旅途中的细节看出各种经济原理，还蛮小细节大道理的~
0	真会yy，钻石单身汉全球顶尖企业帅的一塌糊涂的男主就是为女主而活
0	只看了一点点，没耐心看不下去。学拍电影看书没怎么用。电影是做出来的。必须要动手练基本功。 应该多拉片，看人家怎么拍，用周老师的25个电影学习方法拉片，每次看一遍只看一个方面。 这是好莱坞的拍法，还有大师的镜头，也是好莱坞的拍法，可以了解一下。但不能死学人家的东西。
0	恶臭女孩文学的入门类读物
0	几年前看过的，现在再看觉得越来越狗血了。还有抄袭可耻。
1	大师远去再无大师
1	我觉得是很好的书，作者很用心
0	字裡行間隨處可見文革式的批判詞彙，甚至還有不少私人洩憤式的語句，作為一本厚達一千多頁的通史而非個人博客，作者這種治史的態度令人驚訝。本來因為對這段歷史感興趣想硬著頭皮看下去，但是當看到作者把曾國藩鎮壓太平天國稱作“罪惡行徑”的時候就實在忍不住了。
0	上过概率论和数理统计这门课的人就不要看这本书了
0	我不敢相信这是我在推荐书目上看到的书，也不敢相信我花了一两周去找这本书。旅行见闻穿插回忆，不枯燥却也乏善可陈。在读的过程中，我一直在等待一个转折点或一个高潮…但我最后没等来。大概，这就是写给那种刚失恋死活走不出来的女生看的吧。
0	哎迈我看了一半实在读不下去了。啥是魔幻现实主义啊，我咋感觉这小说是更年期大婶写的呢？
1	构建了一个对中国史具有超强解释力的分析模型，致广大而尽精微，收获了金刘二师所期望的“清晰而简洁的美感”，唯一让人的担心是，有没有在不知不觉里用逻辑剪裁了历史。
0	豆瓣9.2的评分吓死我了，人们应该互相尊重，不应该有偏见，道理我都懂。但是用冗长的篇幅讲述什么小孩子过家家，玩游戏，什么成长历程……真的好无趣。以及你不应该杀死一只知更鸟，因为此鸟只唱歌给你听，从来没有破坏过你的庭院，也没有给你添麻烦……这价值观我竟无言以对。
0	看完才看到抄袭这么一回事，不管怎么着，我还是觉得对这书本身的失望更多，看都说好，但我真没觉得………就好像给女主带了一顶又神秘又重要又神圣的高帽子，然后在最后揭秘的时候，你才发现这个秘密其实并不很惊人，就像硬安上似的……越往后写越没劲……唯一让我觉得还行的地方，就是看到了很多古代外国的政治文化历史，其他的………不管是文笔还是人物都太脆弱，女主就是一个嘴炮白莲花…………
1	因为看不懂《云上的日子》所以...
1	全彩印刷很赞, 很好地表现了书中的电影画面. 每一章都是一位电影摄影师的讲座, 介绍示例中的问题和解决方法非常实际. 当然, 这也意味着, 有一定影视摄制/道具灯光等等相关领域基础知识的人阅读此书可能会更有收获.
0	不好玩，没有天使红河岸好看，没看下去
0	结局太突兀，感觉作者像是要急着完稿才写完的，我完全不能明白梁满月这种性格的女主怎么会有那么多人喜欢，害我看完郁闷了好久
1	陈信宏t一定看过奥兰多 雌雄同体诶..
1	看到最后几十页还是读不下去了，其实这本书真的已经算条理清晰通俗易懂了……
1	梅长苏般安全感
0	看完都不想去了 太平淡了
0	挺幼稚的，作者年龄太小了吧，不过故事把握还好
1	好狗血= =。
1	终于读到她的文字了。采访她的节目倒都是很好看。
0	既然爱了那么多年  为什么那么轻易就否定所有？
1	可以看到一些独到解读
0	真的很羡慕安妮大婶的生活状态。
1	有趣的故事，书本身的质量也可以，只是定价明显偏高~~
1	法斯宾德
0	一个艳冠群芳，贤良淑德的女子，再加上一位早逝的母亲，一位奸邪的姐姐，一位忠厚的父亲，一位一见倾心的富二代，以及一场突如其来的绝症，一位守护始终的医生，这是嘛？同学们，这是韩剧啊！
0	一本连序都没人愿意写的书，你可以想象能有多垃圾。不吐槽一下，对不起我被浪费的那几个小时。
1	电影的主题是政治，书的主题是友情。
0	真不是一星半点的难看。。。。要不是冲着主播播的好，早删了。。。。。
0	我想吐槽  （此处省略一万字）
1	不仅是一代人的代言人,更像是一类人的代言人。德米安总在前方。这本书的每一个字都无比宝贵。
0	和 指间欢颜 一起看的 两本书太像了
0	沈墨Vs季黎：认错人引发的血案
0	这种书这种作者以及彭浩翔那种导演。。。。代表我厌恶的典型。
0	看不下去
1	“每部电影，拍摄者其实都希望最终能实现自己当初的想法，观众也都希望看完后能为它击掌叫好。如果你觉得某部电影是糟糕的，或者某部电影以并非光明磊落的方式赢得了观众，不错，这可以是一篇影评精彩的开始，但你必须记住，拍摄它的人和观看它的人都为它放弃了自己生命中的某一部分。”
0	这套算是捞钱系列么，翻译不通顺，译名很乱，连自问自答都不能自圆其说
0	在匪大的作品里，两颗不算少
1	谁对您说人世间没有忠贞，永久的真正爱情？撒这种谎的人，应该把他的舌头割掉！
1	先前读英译本尚有若干细节读得迷糊，在这本里得到满足~~没有炫丽的文采和技巧，没有玄妙的结构，就是踏实的叙述~~但是，波拉尼奥是讲故事的天才，篇篇讲得暗流涌动，篇篇喜欢！比较奇怪的是，同样的赵德明的翻译，《荒野侦探》和《2666》我读了十页就读不下去，这本尽是短句，读起来十分畅快，而且据说从西语直译，和英译本的调子竟然也八九不离十，刮目相看~~~《荒》和《2666》的中译改天买来再试着读读看~~
0	哎哟,实在不晓得有什么好看的
0	谁没有个一两段白痴的岁月╮(￣▽￣")╭
0	看不懂
0	乱入的网文到底踩到雷了。。。
0	把新现实主意阐述的过于通俗易懂 总觉得印象中的德勒兹不是这么说话的 新元素和电影的表象形象那儿写的还行
0	矫情逼
1	非常感人的故事，关于亲情，爱，失去与勇气
0	说实话，我以为上一本就够糟了，没想到这一本再次刷新了下限，动不动就太史公曰，曰你妹曰！
1	古典的自然权利本身是一个很危险的概念，因为在学术上已经被大量的理论替代了，如果把自然权利作为一种不可动摇的政治原则来发展，很容易架构起一座理论危楼。当然，自己非常欣赏自由主义者对人性的尊重。本书最大的问题无非是太多立场先行，拒绝逻辑思辨，以致于许多观点建立在不充分推导上便得到结论，这应当是热爱思考的人所忌讳的。作为通识读物，一是建议高中学力的同学就读即可，有相关基础的朋友不必在此书上浪费时间了；二是建议一定要重视关注其他政治哲学的立场，如此才能进行有意义的批判。我认为豆瓣上此书的评分有点虚高。
1	如童话般美好、如魔方般奇妙、如迷宫般精巧的关于骑士的故事。
1	一旦让人们尝到民主、自由的甜头，他们便会不顾一切的，去毁掉一个世界性的帝国。
1	这才叫论文。
0	描写知识分子们在新中国成立后第一次政治运动中遭遇和表现的小说，然而却仅仅停留在历史场景的复述和控诉上，缺乏深层次的批判和思考；写法手法上也没有太多的技巧可言。看完卡夫卡和昆德拉的作品，再来读这本《洗澡》，实在有味同嚼蜡的感觉。
0	确实很普通。随便翻翻吧。因为懒得翻微信了。
0	装帧是真不错，半散文半游记半小说三不像嫌疑过重，对其中情节始终将信将疑，副标题改作【一个亚洲学霸会计在巴黎读书遇到若干整天不务正业跳舞开爬梯但却饿不死得以吃饱饭没事干周游世界思考人生的土豪们继而发现了人生的意义在于及时行乐】，多了更上档次的品味，更熟练的铺垫，更朦胧的煽情，这究竟和小时代又有什么本质区别呢，不都是从头到尾铺陈强化一个单薄又陈词滥调的主题：是个土豪，谁都想和你做朋友啊！
1	用了一个星期总算读完。
1	20170620：实质是信息增长论，可看作信息简史后传。经济增长的本质是信息的增长，即物理秩序的增长。信息时代，就是让秩序形成，信息即秩序。秩序会带来效率，会形成生产力。
0	薄得吓人，这种怎么能成“书”呢？
1	情怀，启蒙，遥不可及又一触即发。【别装了我只想知道虎皮老师的太太是干什么的。
0	2015.3.2 刚看完这本书两天就已经忘却究竟记述了什么故事。只是在思聪问我怎么样时很果断的合上书给了个没必要读的评价。觉得既然是自己的日记和心里话，被记住的可能性很小。最喜欢里面的两句话就是“旅行是为了记忆，记忆依存于相片。倒叙多少回，我都能清晰地辨认出相片里的那些事情。“”相爱的运气和能力，始终也不会只在曾经的某个人身上花光。“
1	纯理论，看一章睡三章，邵牧君的译文，可以放心阅读
1	在哈尔滨到上海的高铁上读完的，因《乡村牧师的日记》而喜欢布列松。书中对于声音与画面的剖析很精当，最重要的还是导演对真实的挖掘。
1	前面的幾個故事，有一種綿延悠長的感覺，一股淡淡的暖意縈繞心間。就好像，多年前的盛夏，自己曾經也經歷過一般。
0	整本书都在扯淡。其实就是在讲两件事：1、要用概率的思维方式，不要对未知妄下断言；2、贝叶斯定理（重要的不是去对既有的数据进行统计分析，而是通过新的数据修正先前的预测）。拜托，就这点东西有必要扯一本书的蛋么。直接在书店翻完第八章就行！信号与噪声，the signal ad the noise，书名太好，其实难副。
1	文学。性。暴力。政治。-----牛掰！
0	就是瞎扯
1	这本是在饥饿的盛世之后看的，盛世里的一个片段展开来又是一本皇皇巨著，从盛世到这本停滞的帝国到天朝的崩溃到正在读的中国近代史，无意之中做了一个主题阅读，感觉不错~
0	別再矯情了，好嗎好的；別再裝x了，好嗎好的；別再翻過來倒過去的灌這同一碗雞湯了，好嗎好的。蒼天啊這本真的好難看⋯
1	（没读完。。）嘿嘿 嘿嘿嘿
0	6.17。一本畅销小说，然而为什么法国会人手一本呢？好吧，是几乎>_<。
1	一点书外思考。故事的材质其实是一种“事实差”，是一种受众理解和故事事实之间的差别，只是这种差别由什么元素造成决定了这个故事呈现的终局是什么。
1	研究编剧没必要看，研究芦苇需要看。结尾附了一个 赤壁 剧本（未被吴宇森采用）只是一稿感觉还不错，像是老电视剧三国演义，起码比拍出来的那个要好一些，问题就是人物说话有的仿古文有的白话文
1	这是一个绝望到骨子里的人，她的绝望那样彻底，又那样真实。多面人格里或许也有一个她。
1	一个真实、执着而且偏激的布鲁埃尔。
1	《女演员》最好，其他的更像是电影的草稿，尤其是《罗曼蒂克消亡史》那篇。比电影好。
0	不懂这书怎么这么火爆 还被炒到如此高分。。简直就是无聊。。像《一个人的好天气》《百元之恋》《45周年》《龙虾》我是可以接受的 这本 让我想起《锡尔斯玛利亚》 这些作品到底要干什么 看不懂。我也该改改我的强迫症了 不要1开了头 非得把2也结尾。5.23—7.7 用时7天 却历时3月
1	看完后明白想做一名好演员那绝对不是一件容易的事情，那是要靠日积月累的排练 练习不断地向自己提问，替换，寻找人物的特点习惯，把自己自然的带入进角色里头。尊重！表演艺术！
1	文笔一般，但胜在这段旅程本身。
1	看完了，市场设计真有意思！除干货外，作者结合日本现状提出的建议也值得一看；解释算法用的例子虽然简单，但哪个问题不关乎到社会的公平公正呢？
0	2017.10 翻译一般，内容一般，速读。 与其说是欺骗行为，倒不如说是商业手段。广告夸张，见风使舵，坐地起价，商业中太常见！
1	简单的基础知识，也比较通俗易懂，个人觉得相比稍显学术化的《认识电影》，这本更适合普通观众作为电影入门
0	很难称之为史，只是一些想法的连缀集合。
0	对于财政问题的分析过于简单化，畅销书的写作套路，偶尔评论联系一下当下。把王朝的崩溃归结于“战争-征税”以及“中央（皇权）-地方（豪强）”矛盾周期性循环爆发，是现代政治观的简单套用，遮蔽了两千年中国财政史的惊心动魄。还是期待上海财经大学黄天华老师三十年磨一剑的中国财政制度史的出版，据说500万字噢。
1	友情分…太没劲了 只能作为经典对话备忘录  出这种书还没有任何导演特别版或者访谈之类的
0	丁墨的小说永远一个调调 男女都必须互为初恋忠贞不渝 在相遇前对其他异性睬也不睬一眼 就算有了喜欢的女孩 那也得是他失忆前的未婚妻 破案永远大开金手指 案件一定要血腥残暴 如果有外国势力最好 没有的话也要有大批无知群众 被绑受伤的永远是女主身边的人 周小篆 徐司白 李熏然 姚檬 珍爱生命 远离女主 那么犯罪心理真有这么厉害嘛 我是不是要点后悔没好好听专业课了
0	看完以后觉得：1，好浪费时间；2，电影改编得真！好！
0	如此带自我感官借着回忆录泼黑水满足八卦小心理的陈巨来先生还真毁一生名誉呢
0	流水账
0	烂文，抄袭一生黑
1	多看居然免费一个月，多看果然钱多
1	哭泣大笑怜惜赞美。不用类同这样的词汇来形容这一个故事，因为每一个醒者都是特立的存在。忧愁，喜之。
1	犹太人真的令人钦佩。
1	很有意思 超出电影本身的范畴
1	生活的地方正在发生的事，也许是历史中重要的一页。
1	世界永远那么残酷，但是人们总是能找到希望！！
0	大而不当。基础设施+供应链博弈，并非对抗而是合作共赢。。这些道理非常常识——果然不靠谱的人推荐的书也难免不靠谱。
1	很舒服。我喜欢行天。
1	最近看的书似乎都有这么一个特征：简单的理论加上史料和故事增加可读性。这本书的“简单理论”就是成功的国家都是外向包容型，失败的国家是封闭型，故事就是各个国家的盛衰变迁。最后一章蜻蜓点水提到了中国，作者谨慎的不看好。
1	侯导狡猾，总不接梗，显得白瑞文一个劲儿过度解读和尴尬，哈哈。
1	那种恶心的权利，上级隐瞒，下级也不上报 ，上梁不正下梁歪，，都是些忘恩负义的人!（╯_╰）p↓_↓
0	因为池袋西口公园而想要更了解作者，这种情绪真的是不必要的。私小说的性质我一直都不是很喜欢，作者本身难免会美化、修饰、拖沓。还是回去接着看池袋西口公园吧…
1	在技术化的时代，要庆幸没有早早地学生存的本事。能一通百通，能后来居上，恰是不知不觉中形成的审美。
0	无福消受得它 只得弃了
0	看完第二卷想煞车，么啥事儿又接着看了第三卷。后悔了。故事很精彩，但是差异这么大的岗位案件偏偏就一个主角一路串下来。感觉好假。|||次奥感情线看着好恶心，理直气壮睡一个同时和另一个暧昧什么的，度娘了下后面还有好多个。三观冲突果断删掉。虽然是很好的杀时间读物。不想恶心自己= =。
1	该书虽然属“鸡汤”文集，但它至少是一碗原味鸡汤，没有添加剂、催化剂，趁热喝了，肠胃还是暖暖的，如果不小心“走心”了，也能有点“沁人心脾”的“功效”。
0	真心觉得这本书译的烂极了，有种翻字典的堆砌感，怎么会这样？
0	霸道总裁爱上一个琴艺高招的盲女，三嫁二休，没有惊天大阴谋，不过是一得到父亲相认的乡下入仕途凤凰男恨爹杀爹引发的连环杀人案，盲女牵扯进来，总裁倾情爱护的老套线路。网络小说范十足，纯记述，全口水，无情无景无内涵。
0	原来这种小说的那种回忆是逝去青春的矫情劲一去不复返 是我更老了还是内容仍然不太真实？
1	昨天想写一篇关于《山河故人》的影评，写哭了都写不出来:)因此怒看此书，思路确实有一点受启发。
0	确凿的史料？愿上帝相信你~
1	应该说更为微妙的是读時的好默契吧，正正好好切入
1	这是10年后的中国吗？
0	信息量太少了，通俗成儿童读物了，没必要买本书看，觉得网上查查都比这个详尽
1	文字里透着蓝灰色的无可奈何，凉凉的。
0	去死去死！
0	抄袭一生黑。
1	好
1	有点意思
1	冷。
1	卸下你的十字架，孤独的一丝不挂的向前行走，你既生来之时便是赤裸裸，你为何要追求一个满是天鹅绒的未来。你当像你生来之时，走向你死去之日。
0	没什么兴味的一本小书，轱辘过来轱辘过去，却不过就一个命题作了七八篇文。最有意思的只是倒数几个例子。
0	装bility到了一定境界
0	让人提不起兴趣往下看，跟电视剧快进一样，后面快速翻完了。故事太过去平淡，看不到小说的重点，翻完全书不知道在讲啥。发觉不好看，太浪费时间
1	有一种哀愁，但晶莹剔透的感觉在其中
1	这里做一个总的标记。八部详评见八册版的条目。这里说一下全系列最值得一看的篇章，以供没有时间的新人选择看。喜欢本格的读者：四漆屏、湖滨案、朝云观、御珠案、红阁子、迷宫案强烈推荐。喜欢社会派的读者：莫要错过迷宫案、铁钉案、柳园图、广州案莫要错过。喜欢变格的读者：四漆屏、朝云观、御珠案、玉珠串、红阁子、飞虎团不要错过。喜欢推理的读者，以上全收。短篇里面，本作诡计、推理上没有特别厉害的作品，但是文笔上太子棺柩最好。情节上红丝黑箭、莲池蛙声尤为精彩。以上综述，以供新人参考。当然如果是喜欢文笔和公案故事的读者就随意了，以上所有针对推理本身。
1	其实我觉得小英子小时候也有点欠……可惜妞子和秀贞了……他们真的死了么……？
1	非常不错的简明城市社会学读本。几十年土地所有权问题，征地动力机制，法律权利演变交待地一清二楚。
0	很无趣
0	自以为是的价值标杆，看似一个追求幸福的爱情故事，但看完之后，却像吃了苍蝇一样令人作呕。
1	儒教在目前来说，确实只是博物馆中的东西。
0	国会山托儿合作社并不能很清晰的让读者理解金融危机的过程，内容对无金融经济基础的人通俗易懂，但对有专业背景的读者并不是那么有用，而且在理解国会山例子的时候，还得把经济知识转化为托儿情境中，很乱感觉。简单地叙述了80年代起世界各地金融危机的产生与解决，但没有特别详细的内容。
1	Theo和Matthew做了！Theo真的操了Matthew；还是在剃光他的阴毛之后，不戴套也不润滑，直接做的（妈妈好痛）！我才不会说I knew it.这段这么重要的情节电影为什么不拍？！作为一个普通读者表示电影实在是不性福。
0	作者要有多么的神经病，才能写出如此雷人而混乱的书！
1	中国历史简单的梳理，也再次展示儒家思想对中华文明的影响之深
1	颇有韵味却也不失腔调。相当有水准和魅力的作品。我开始期待看这个电影了。
1	没想到是一位荷兰人写的，对中国的风土人情是那么了解。佩服佩服啊。  案情抽丝剥茧，也很有可读性。
0	没去过北京的人还是别看了 太没意思了
0	陈北尧跟丁珩翻脸之前以为有看点，后面越发落俗套。没看过红透半边天的他来了请闭眼小说，所以不能贸然评判丁墨，但慈悲城只能算两星半吧。
1	看的时候心潮澎湃，看完了觉得脑子里一片空白。果然是“艺术不可教”吗？纵然结构形式再完美，你的人物和冲突才是重点，没有了他们，其他都是虚空。可我几乎是两个都没有，唉，可悲……
0	就不加友情分了…
0	看面相就是个刻薄人,说起某些事来又嫌弃又上瘾,根本就是个假正经.看这书差点没恶心死,真替他看上去温婉淑顺的妻子抱屈.
0	特别的风格。但感受上有点远。
0	比较浅的宏观入门书 定位不清晰
0	参考意义不大。马后炮居多。建议控制在一小时内看完,其实最好不看它浪费时间。
0	装帧我真的是无话可说。 我只想说，看完纪录片or电影就足够了，这本书实在没有买的必要。
1	带给了我很多不一样的思路！可以开始将分解电影故事版付之行动了~
1	我觉得第七天才是结束吧。因为你看见kent了。让你轻飘飘的kent...每一天都有我喜欢的小细节。(很久之后想起，决定把它改为五星。这不就是所谓的＂重来一次会怎样＂的问题吗？）如果都有重来一次的机会。你一定会变成更好的人。但你还会珍惜吗？
1	所谓后现代，大概就是一百年以后他的东西读起来还是直指核心吧。读起来很慢很奇妙也很残酷，大部分的时候我们被信息，节奏和二十一世纪的新生活包围了，但是阅读，特别是阅读文学作品却是需要安静，然后你才发现自己又是麻木的生活了多久。每个人都有困境，很难言说，即便是对最亲近的人，只有在安静独处的时候才能自己刨出来一点点的底细，但是转天，还是要去外面扮演自己该扮演的角色。深邃的人不一定有好结果，这件事和审美一样。
1	去吧，电影书写的未来属于一个年轻孤独者的新兴人类
1	历史总是很多面的，喜欢这种多角度描述历史的书籍
0	这个时候的郭敬明我已经看不下去了
1	角度非常不同，读起来十分有内容，特别喜爱后记的态度。
1	我们看到的事物，同时也是自己心中之物。
1	字字箴言，需安下心细细思考体味
0	现在讨厌这种先婚后爱的故事，又加上该文比较磨叽，看了好久才看完，支撑我看下去的就是男主角，比较有魅力
0	说实话，不明白这部小说怎么就成为小清新的标志性装饰了，我实在喜欢不上，甚至看了徐静蕾之后还是喜欢不上。
0	完全不记得男主为何喜欢了女主，情节各种狗血，文笔混搭坑爹。
1	读过最厚的一本书了，历史就是历史给自己的评价，我们不需要歌颂谁，也不必贬低谁，历史本身就是给任何人的盖棺定论。
1	有书
1	本以为是本无聊的书，被感动到了。
0	就没搞清楚男主女主的性别╭(°A°`)╮
0	其实没读完，只读了三分之一就读不下去了。个人完全不喜欢这种文风和内容，感觉和现在某些电视剧没什么区别。唯一值得肯定的就是对当时的英国各阶层描写得比较到位吧。
1	塞林格
1	真是一本工具书啊。。。。
0	罗里吧嗦
1	这位孤独的大师的敏感与脆弱，在人生滑坡的时刻的哀伤如葡萄酒般涩涩透出。
0	特别老套 所以结尾那一下反转还记得
0	这书简直没法看。作者是个外国人写中国人的故事也就罢了，翻译也一塌糊涂，像中小学生的作文一样干瘪瘪，看了两章就看不下去了，豆瓣竟然9分？！
0	索然无味
0	只有三国演义和资治通鉴可与之媲美 ？一个是小说一个是史书，这是说三国演义是史书还是资治通鉴是小说？先不说三国演义和资治通鉴的史学价值和文学价值如何，德川家康小说还有资格和三国演义比？ 五百多万字啰啰嗦嗦的 还被当成宏篇巨著了？？《明史》都没这个长  一点小事都要啰嗦半天 而且五百多万字给德川家康各种贴金 就差直接说德川家康是天照大神派下来终结乱世的救世主了
0	真不觉得好看，怎么那么多人推荐。弃了几次才看完，真拖沓。
1	好莱坞之怪现状
0	翻译的没有意思了~~
1	作者在其牛津大学博士论文的基础上改写的中文版，史料详实，功底扎实。中大能有这样的老师实在让人高兴。
0	我借错书了，作为一个电影爱好者，这个对我来说有点专业，并没有解决我对于剪辑师这个职业最为粗浅的疑惑
1	迷人
0	我弃读了。因为我打算放过我自己，不再自我折磨。
1	挚爱迦米尼
0	最烂的一本历史书没有之一，作者信口开河的讲了一套历史课，内容哗众取宠令人发指
0	假啊·
1	本来只是想了解一下侯孝贤，没想到顺带了解了一点台湾历史，意外收获，于是一口气看完。各种专业数据唬得我一愣一愣的，原来电影方面的论文是这样写的。
0	我是不爱看情节这么涣散的故事。从一开始就知道凶手是谁，到后面看着这俩神经病被绞死，中间穿插着无数毫无意义的琐事。
0	墨迹，乏味。这是我看过最矫情的女主。
1	看下来很流畅，深入浅出并且饱含深情的文笔让人很受感染；附录部分也很受用。
1	考察一个假说正确性最简单的方法就是极端化的去应用它，极端情绪放大到十倍就剥去生活本身带来的失真，真正的价值才得以体现。消费主义走到极端是富有的虚无，陀氏哲学走到极端是虚无的真理。自私、功利和自由在地下室冥冥中建立了联系，叛逆报复和作死也是自由意志之一种。是廉价的幸福好，还是崇高的痛苦好呢？
1	很感动，也很揪心
0	果然是少女读物，小时候看是回肠荡气的情比姊妹深，现在看就.....三观不合的妇女的真友谊大概是花季少女除了王子以外的第2大幻想；有美貌就可以天下男人竟在掌握彷佛全星球大款都是零智商这比琼瑶小说更加纯情吧。
1	刘和平是个牛人，超级大牛人。
0	如果能评一颗星也没有就好了……
1	中级宏观
1	一本看了让人背脊发凉的小说，直抵内心。
1	比起电影来戏剧性的东西要少很多。线索更加零散
1	变成鬼后还有再次兴风作浪的机会。值了吧。
1	演员 编剧 导演 乐队，我也该认真学习了。
1	和作者 作者不同的视角, 但同样好读
1	一般都跳过证明方法只看理论，我到底是不是个理科生。。。。
0	我大一的时候买的，就是这个精装版，感觉翻译很差劲
0	一星奉上，抄抄加油抄，以后你再出作品的话，我再来看看你又和谁撞了梗吖(ಡωಡ)
1	文字一流啊，但只能算是剧本，毕竟从小说的角度看，留白太少。心思缜密啊。这才是《潜规则》等所谓成功学所望尘莫及的啊。和万历十五年对比着看，以更加具有画面感的方式感受阴与阳、道德与法律的冲击。
1	人总要出去走走，见识过一些人，一些事，总会有些在记忆中留下一些痕迹。
0	看了一半多 实在看不下去了
1	有些话从自己嘴里说出来显得真轻松，不会让人觉得有多痛苦……要不就是我没心没肺，我不想装出来一副很有共鸣的样子，除了家庭关系的部分，他离我太远了，唯一的联系也就是学习学习罢了。@达文犀  ”不要装“
1	这书600多页，厚得像块砖，打架绝对用的上，嗖地扔过去，保证是个像模像样的威胁。但这书写得真好，绝对值得重读。至少读三次。
0	能被这种不管剧情人物描写文笔都是渣渣中的渣渣水平的烂文搞得痛哭流涕的要么是小女孩要么是智商低于110的人
0	还记得每个周末去新华书店疯狂看穿越小说的高中时光。
0	又是一个BG写的比BL差很远的作者。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 17=v= P.S. 对 我是真的看过
0	没什么亮点。
0	只能说我看不下去了
0	人头山洗地文
1	有趣
0	不敢想象抄袭竟然有这么高的分
0	说起华盛顿，富兰克林，一口一个将军，博士的，直呼其名不行么，非要带着“敬仰之意”？另一头我还在看着house of cards。。。
0	炫，掉。没啥意思。
0	俗
0	好矫情，为赋新诗强说愁，难看，觉得写得好的散文是王敦煌的吃主儿。
1	要把持得住才能看得下去
1	断断续续看完了“我们的祖先三部曲”，这一本大概是最有哲理的：我们的存在，这个世界的存在，到底是由什么定义的呢？
0	看了电影，没找到电影的链接，只能在这里打一星了，下了小武的书，如果好看我再来改分，我估计算了
1	黎明沿着集中营的街道匍匐前行 拥抱着每一个路上的行人 只有一辆车，就像是来自就为世界的一个问候 用炙热的眼睛吞下黑暗——— 那甜蜜的黑暗辐照在灵魂之上 一直那些被白昼照亮的伤口…… 沿着街道，光亮在走来，而人的队列 像是一条黑色的缎带，抹上了朦胧的金色。。。。。。最喜欢里面的这首诗
1	整部书都弥漫着一种热辣的低缓，愁肠百转千回，情爱隐忍徘徊，就像像非洲草原正午的风即使带着太阳光的辛辣刺痛你还是能感受到午夜月华隐藏于斯的冷漠澹泊
0	文笔太幼稚，除了个别对话比较出彩，其余对话简直是乏味。尤其是前半部分，对男主的塑造上，感觉用力过猛，生生破坏了好感，女主也没啥特色。总觉得山寨味浓厚，没什么都市言情的味道。一半弃。
0	谢璃文笔不错，只是这本书三观太不正，看完直接让我风中凌乱，小言渣男不少见，这本书男主渣就算了，女主妥妥心机绿茶一枚，在明知男主有女友的情况下，主动吻男主，借着酒劲勾引男主，事后还一副纯洁无辜样，说自己喝醉酒不记得。（真喝醉了，早成一滩烂泥，还有力气勾引渣男主）作为小三还在前女友面前洋洋得意，不停秀恩爱。前女友打她一巴掌，还装可怜，说她明白前女友的心情，她母亲和她自己也被小三过。简直无语了，既然明白，当初还勾引男主勾引得那么起劲。这个女主一点优点都没有，打个工还一直哀叹她的手，作者还美其名曰坚韧。谢璃其他的书虽然女主也抢男主，但至少女主内心是有愧，哪像这个女主那个得瑟。 不知道谢璃在写这本书时到底发生了什么事，设计了这么渣的男主和这么恶心的女主
0	……这么多好评和推荐 我想知道这书到底好看在哪儿？
1	书太薄了一会就能看完，不想那么快结束。今敏的书入手好久没读，同一系列的这本却迫不及待。当初被《楢山节考》深深震撼，是一部当之无愧的金棕榈杰作，《日本昆虫记》与《复仇在我》同样印象深刻，有些导演只需看过他几部片子便心生敬意，今村就是这样一位。文字间我读到的不是一位高高在上 世界级大导，而只是一位从小叛逆、生活清苦、不撞南墙头不回地探求人性真髓的严肃的电影艺术家。被媒体称为“好色老头”，他回应：我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋。今村关注日本社会与民众，重视民俗与人类学，追求真实、反思战争、歌颂女性，并且还自掏腰包创办电影学校培养人才，他在文末这样砥砺年轻人：“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着的探求人性，朝着无人的狂野疾奔”。逝世10周年记。
0	掌阅免费下载的，希望这类书以后能退出出版界。
0	言之无物
0	没感觉，不吸引
1	有深度，有趣
0	晦涩至极
1	翻了几页《聪明的投资者》之后痛苦地换了一本书，忐忑地打开了这本之后，惊喜地发现，这居然是本故！事！书！看得好！欢！乐！ヾ(≧O≦)〃嗷~看的时候无数次笑出声来！~整天看数据规则什么的好烦的~偶尔也要看看故事书~PS：华尔街的历史真乱
1	听得静雅思听版本的有声书，作者学识渊博，经历传奇，这本书对于了解大中东地区各国的历史由来有了更加深入的了解！
0	描述性的内容太多，信息量有点杂乱，没有太多的思考在里面，感觉一般，还是喜欢茅建海那种类型的书，有立场和思考
0	这不就是最典型的既想当婊子，又要立牌坊吗？从头到尾都没看到男主角的壮志在哪里，只看到了一个小肚鸡肠，一心想要当官又放不下架子的男人。恶心。
1	这是一本会让人头发稍都冰凉的书。
0	wtf。看完直接扔在了巴黎的机场。读过这个开始读川端康成，才看得到差距
0	价值观太TNND恶心了，看了一半实在忍无可忍！
0	这本书是豆瓣并没有多权威的最好证明，书评中二星以上者皆是刷好评的水军，还有那8.9的评分真是狠狠煽了豆瓣一巴掌，每当看到书封面的◎彻底读懂◎和书中的肤浅的言论，都能让我联想到豆瓣淤青的红红紫紫的巴掌印。
1	四星半。相对下半部的故事，上半部似乎节奏慢了点。
0	没看过的不要买！
1	温暖时光总会过去也总会再来。
1	冯克利的序真好！冯先生是明白过来了，老老实实教书翻译书去了。
1	贪它新鲜好玩，可到底有几多真假。
1	我读的好像是影印的第六版，忘了。
0	女主去死吧！
1	怀疑&争辩，以色列的建国史，坚持不懈，无纪律，创新，走出去
1	刚开始几章比较有干货，后面貌似都是各种车轱辘，几个经济学理论来来回回地说。
1	没有一顿饭解决不了的问题~
1	全球第11个译本，收录近100幅精美珍贵地图，透视世界史的独特视角！
0	很像刚看完的那本鹤唳华亭呢。
1	仔细一想，现实跟梦真的没有区别，似乎没有开头，也总戛然而止。最重要的，它们都非常诚实，我想是的。
0	文笔好烂，作者是个影迷，也没写出什么有趣的东西，又是卓别林，又是王家卫的【春光乍泄】，俩字：矫情。一个小短篇硬是装帧成了厚厚的一小本，简直就是浪费纸张。
0	色彩，年轻的想象力和表现力，以及苍白
1	不仅教你如何看电影，也是一部不错的评论集。
1	重读彷徨。有点老泪纵横的意思。
0	男主有点傻。结局是真的不喜欢，为女主角不值。但现实的话还是觉得这样更真实，小说的话还是更希望男女主在一起。
1	可能是没有文学性，但很可读，很连贯
1	作为集结银河十年精华的一本文集，访谈应该做得更深入些，评论应该更视角独特些，抛弃一些故作玄虚的学究气和高端味道，真正做到阳春白雪亦庄亦谐
0	神马鬼，居然还能上7分
1	100个电影化叙事的手法，让观众了解导演的用意，也知道自己为什么能通过观影产生这样那样的感受。因为也有不少影片没有看过，得对照着书把片子捋一遍，再回头来看应该能理解的更好一点。
1	好独特的“旅行”随笔。德波顿引用帕斯卡尔的话说，“人类不快乐的唯一原因是他不知道如何安静地呆在他的房间里。” ，并且通过穿着粉红色兰色相间的睡衣，心满意足的呆在自己房间里的塞维尔-德-梅伊斯特的《卧室之旅》来提醒我们，“让我们在前往远方之前，先关注一下我们已经看到的东西。“
1	我很喜欢肖铁的译本
0	和《最好金龟换酒》比起来这本感觉非常“充字数”
1	本来想找一本如何表演的书看的，才发现内容跟预想的不一致；很薄的一本书，个人觉得是跟演员的自我修养一样吧，哈哈
1	早期的作品一部都没看过，居然能啃完整本书。他真是一个极可爱可爱的人呀。又宅又可爱。
0	实在是很差，极差。还是最初的那几本写得好。
1	很好的书，值得学习
1	前面都挺好的，最后一章总引用温的话我就很烦
0	无聊看看
0	get不到我的点有一种以浮生物语的形式讲着不一样的故事。既然有相似就得有比较，这个作者没怎么听过，裟椤双树的书我倒是本本看过浮生物语的感觉是悲中作乐不留遗憾文风相对于比较幽默风趣这个可能是我个人不喜全篇大写的的悲字，为了悲伤而悲伤却忽略了很多，我只看过一篇这个就扔了。
1	作为一个“外地人”我当然是资词的，吼啊。
0	看得出来作者历史不错，小说中有一种热血的氛围，淡淡的笔调讲述一个理想化的奋斗故事，就是太长了没有精力看完。期待影视剧，花木兰的故事，就是应该这么传奇啊。
0	好难得找一本和传播学相关的书来看，除了前言之外，其他内容实在好啰嗦。但根源也可能是，对德历史兴趣越来越淡。。。对传播还是提不起兴趣=.=
1	30万的人命啊
0	其实这个挺没意思的。只是介绍经历。小七送的。看看罢了。
1	没怎么看注释，什么时候重读一遍。作者用一个新框架对既有研究做了一个汇整。
0	对席勒的书真的无感了，感觉写的都是废话
0	在医院挂水的夜里，手机屏滚动着我的不耐烦，有些后悔出门没顺手捎上我的日瓦格医生。我知道自己还没有度过那些会深刻代入的年纪，所以看着这个如此与自己相像的陶然只是在心里不断摇头，对吸血鬼式激烈的渴求，直觉，以及最后的伪装和逃避，这根本是和自尊一点关系都没有的事情，只是过于敏感的怯懦想要下意识的保护自己，如果在这一点上都不能诚实，那么整个叙述都是白搭。这大概是我这样一个绝望等待的人对于得到者的讥讽，因为她不明白得到的是什么。
0	写所有人都知道的东西，耍耍嘴皮子，真没啥意思。忽悠一个。
0	那句话怎么说来着？懒婆娘的裹脚布——又臭又长！
1	通向自我的道路是曲折的
0	看第二遍——就是注意力从情节转移到文字以后——会有点想吐。。
1	三星半。一边开车一边读了大半，可见北京的晚高峰有多堵，也可见程耳的文字有多么顺滑，随处中断、继续，都不会有什么不适感。与电影比起来各有短长，文字的曼妙是电影体现不出的，最喜欢最后一个故事
0	很失望，直接把书丢垃圾桶了，翻译垃圾，内容啰嗦晦涩，逻辑跳跃，感觉这个伟大的作者想到哪写到哪，扯来扯去，100年后的现在来看，很多内容不知所云，后悔买了这本纸质书。
1	顾准。
0	我认为葛依然还是非常的顽固不化，过于强调所谓的同一性和独特性。例如说民族国家理论产生于欧洲所以不适用于中国；例如说宋代以后汉民族文化具有所谓同一性，却不细考这种同一性到底掩盖了多少差异性，仅仅“车同轮、书同文、行同伦”就足以证明中国不是一个“想象的”的共同体了么？
0	无言以对。
1	我们可以理解朝鲜的命运取决于华府与莫斯科，北京，而会认为延安与南京的命运完全是自己决定的。这本书会改变你错误的常识的
1	每次很彷徨的时候就想再读读鲁迅
0	非常糟。中间的秘密日记不引人入胜且没起到任何作用。
0	完全忘记是为撒子买了这本书，评分这么高也是费解，不管经历真是与否，读起来觉得老年妇人的yy程度相当高。
1	还剩下什么呀 我们的爱情 还剩下什么呀 美好的岁月 只有一张旧照片。只有无尽的回忆只有无尽的回忆只有无尽的回忆只有无尽的回忆 随着我们逐渐成人，我们对希望和幸福的信仰却越来越渺茫，我们内心那些终将化为泡影的相望也越来越渺不可寻
1	到底还会看多少遍！看不腻是么
1	史上最沉通勤读物，但是值得！！
1	看这书名就不想看。常年在销售排行榜上，于是买了本电子版，结果看得停不下来。是一本很好的普及读物。
0	看着看着，就不忍卒读了。 弃
0	我是不愿意和这样的作者交朋友的。
0	我长大了。 =。=    当年《春晚》让我哭得那么惨，但我也不确定现在看会不会还为那么矫情的情节而哭了。
0	为啥要捧子产呢？因为他让小郑独立于晋楚之间。于是所有的论述都是为这个目的服务的。司马昭之心，台外皆知也。
0	我给的评价是很差，烂透了，看完这本书的时候我的第一感觉是一片空白，跟遭人精神强奸了似的，当时就不明白，到底为什么会读这本书，居然还脑残的读完了······，我什么时候吃错了什么药了，TMD 整个文章强烈的不成系统，更等待戈登似的，我很讨厌这种后现代的小说，恶心，他想说什么我在看完第一个不完整的故事的时候就知道了，可是他居然连续来了N个如此不完整的故事，还将如此多天残地缺的玩意拼凑成了一部小说，我勒个去，日和都没你尿性啊，今何在的小说我就看了2本，一本这个一本若星汉，我对天发誓，我绝对不会再看任何作者是印着他名字的小说。
1	看到最后都有点被尼采同学感动到了。谁不想逃避些什么，只是自以为仿佛是底线的东西，往往真的只是困窘罢了。Yalom！
1	看过最严谨的穿越小说，细节处尽是大唐风貌。
0	描形未描心。丝毫未被打动。
1	历史真的要重读才能明白！
1	20160724 想读。20170317 开始读。20170323 读完。先知道有此电视剧，然后才知道有此书。有机会了一定要把电视剧补了。
0	小时候是当启蒙小说读，现在想来不过如此~完全是被捧红的~
0	前天刚看了，不知是因为书中的悲剧结局让人伤感，还是那千篇一律、老套的故事让人感到很厌烦，心里就是不舒服。除了艳遇仍是艳遇，每个失恋中的女人，一到丽江就有艳遇，也太夸张了！
1	热烈又粗糙的世间之盐
0	看简介说宏观经济学理论和政策的颠覆之作。以人的非理性行为来解释经济，我兴致勃勃看了，仿佛进了餐馆打算吃顿大餐，前菜麻麻，我忍耐着吃了了，以为终于可以一尝正餐，结果它撤台了。一本书可说大半是废话，咂咂嘴感觉吃了顿西北风。
0	大冰的所谓江湖故事，读第一本的时候觉得多少有点矫情，读第二本的时候渐入佳境，第三部还能被感动，到这本，基本可以打住了。大冰从来都以二流作家自居，敢于正视自己，这点倒是让我挺佩服他。不过他的知识储备也是有限的，所以能输出的也就这么多。看得出大冰是个挺仗义的人，朋友不少，但故事一定是做了必要的夸大。有朋友评价说不明白为什么大众对他的评价一落千丈，其实就是应了“话说三遍淡如水”吧。
0	我竟然还看了40多章，没脸见人了！
0	好傻逼的啦，那种对律师职业的巨型YY害我从头笑到尾~屁咧，骗鬼了啦，三次元律师又矮又丑头发稀疏的不要太多好嘛
1	不满意这个结局
0	也是看到王小波力荐才看的，感觉很乱，什么事情都夹在一起写，没觉得好看
1	总算读完了
1	对于不爱读剧本的人来说能在喧闹的办公室里一字一句的把《小武》全部念完足见剧本写得有多赞！
1	值得买一本珍藏
0	真正理解今天人研究历史可以超过古人的原因，修改的太过于痕迹了，太多的马列政治了。。。很怀疑其实这就是历史告诉我们的！我特别希望自己有一天能够写一本世界历史。真理永远达不到，所以我们才要去追求。
0	有次买书要凑单，不小心买了这本。主要是网站评分极高，豆瓣评分也很高，还以为有里面什么猛料，直到杨奎松的文章出来才知道受骗。可能是当时萱萱力捧，很多单位摊派购买，让人刷分评论。现在扔了可惜，送人捐出也不忍。
0	我真是脑子被卡了才会读这种书
0	几乎不明白他在讲什么。看似很宏大，但是我找不到一个细节的，可以仔细探讨的关于文化的点。
1	拨开历史的迷雾，显见北京古城的历史变迁，多少的辛酸，多少的无奈！
0	不好看
1	作者是不是穿越过？
0	前五章还可以，部分内容在哈佛大学的《心理学导论》提到过了。后面简直悲剧，说不清。
1	这种读完不是震撼不是感动不是狂喜，而只是想沉默地喝一杯水的小说，真的是很久没有读到了。我敬重卡佛。他困境中一直的坚持，他对写作和生活的态度，对自己的诚实，对贫瘠、真实、残酷、茫然的生活的无力。在塞林格的麦田里，痛苦被盖在了那样一口一个goddam里，而在卡佛这里，痛苦被没有意识地经历了，如此的真实以至于根本没有意识到正在经历这个词语。这是我最喜欢美国作家的地方，他们的小说里不存在该死的注视者，所有的人都在亲历。所以烟灰缸就是烟灰缸，拖鞋就是拖鞋，困境就是困境，悲伤就是悲伤，坏掉的冰箱就是冰箱，没有任何艺术强加的意义，而只是他们日常的面目。大教堂这一篇节奏太奇怪了，最喜欢好事一小件和保鲜，还有发烧。翻译的很合我的语感，笑，想读原文。
0	以前读的
1	我觉得把我对中国本质的朦胧念头全讲出来了，而且还论证了……欧耶
1	女公民们的最爱
1	特别喜欢各地古老的建筑，经历了潮起潮落，成为历史永久的见证。
1	宾四先生在西南联大教书时自编的讲稿之成书，纲领性的文章，能力所限——对各朝历史积累的缺乏等——读起来颇为吃力，但此书必是常读常新的。
0	整本书看完了不懂作者想表达啥，感觉书里每个人物都好作。慕容胤莫名其妙的爱女主，文笔也一般，不懂为什么这么多人喜欢这个文。。。
1	把格拉斯七兄妹的故事通读了一遍，缓慢而艰难地理解并爱上了这家人，像是陪他们度过了一个漫长的假期……最喜欢祖伊。
1	没想过是这样一本书，经济部分看得囫囵吞枣有些观点怕是一会吸收不了，最感触的是卡扎菲那段，每个人都有他的信仰。陈文茜的观点区别于主流文化传递给我们的讯息，力图辩证地解释当今的经济现象，讲类似蝴蝶效应的连锁反应，讲美国让世界经济置于危难的种种举措，环环相扣，有理有据。不过我不太喜欢她的文风，理性和矫情揉合得不好，抒情部分转向残酷现实时太有意为之，纯属个人喜好。经济部分等我复习一番后会再读一遍。
1	可以一看的小说儿~
1	听的audible。听睡着了醒后接着听感叹“真是一本好书啊”
1	绝对是一本应该看的书。。。
1	这类书是我阅读中缺失的一部分，现在读起来也有些感动，文字很平实，感情真挚，露出的是孩童变化的内心以及那个年代一个家庭的方方面面。能写出这样文字的人，是细致敏感的，每个时代都有这样的人，才把世界的丰富感觉记录下来，延续下去。20140926
1	贾樟柯的电影真实鲜活
0	封面的莲蓬。。浅尝辄止的解读。。圈钱的影评集。。怎么都喜欢不起来
1	张五常  随笔
0	还不如去看四集柯南。。。
1	大部分不明觉厉，小部分共鸣了一下。韩国电影史我觉得更加像一部“血泪史”，韩国电影人的不懈努力值得敬佩。
0	…
0	不是把力气花在你想要的生活上，而是把钱花在你想要的生活上。我现在没钱过不上作者的生活，但我有钱了我肯定和她一样。
1	暂且用“神作”两个字来笼统概括这四本书吧。
0	这本书是娘们看的玩意儿
1	我看见了真正的生活，就如同丹尼丝说的：“人生在世，最重要的是亲人和朋友。幸而我两者兼有。”这才是真正的生活。喜欢。
0	感觉就是写编撰牛津英语词典的一些人的一些故事，读了三十多页没看懂作者要表达什么！！？？也许是我naive。。。求大神指点。
0	在僑中開明圖書館看的這書，在每個星期上體育課的時候。真是浪費了我的青春。
0	对于坚持梦想的人心怀敬畏，所以盲订了700bike。 收到书的时候都忘了还有这回事，带着充满期待的心去看了书，但其实并不好看。 更愿意相信当初的他只是小小的随感，并不打算出书，也愿意相信，只是理工科男生不太擅长驾驭文字而已。 书是不好看的，但对车依然充满期待。
0	法国大革命神马的完全乱糟糟的看不懂。
1	细碎琐屑的回想慢慢轮廓了记忆的边壳，点滴的情绪堆积了悲伤的汹涌。每一篇都像一潮一潮的海浪直拍人心……
0	倪大婶87年写的书就描写GAY了  好腻害！！
0	好像读过类似的书籍，所以看了简介就没有什么吸引力。
1	迫切需要一本通俗易懂讲解香农信息论的科普书
1	想象力很大胆，关注人类的困境与现实的隐喻。。。。
1	小言色彩比较淡，喜欢看大唐的风土人情，娓娓道来
0	抄袭狗垃圾
1	喜欢这个书名，喜欢这样的封面，感觉正文的纸张太奢侈了些，内容有点少
1	爱生活，爱其所馈赠的一切悲欢
1	雍正王朝之后最好的历史小说
0	感觉挺无聊的，没什么亮点。
0	虽然我不知道为什么大家都在夸这本书，但是前半部分的确好看。后面太狗血了，未成年小女生为了保护大家跟六个小伙伴性交？？？还有你们在处理粪便的管道里面点了一路火柴真的没有事吗？？？没有化学反应吗？！今天英语期中考结束，现在去写ppt画图了。( ･᷄ὢ･᷅ )不懂这本书后面思路
0	我就不明白了，越是这种玄了吧唧空无一物的写法，越有人追捧，你说我没品味也好看不懂也好，反正我不喜欢。
1	在家里翻出了这本书。当年有很多地方，只觉得美，其实是并不懂的。如今倒也说不上懂。只是更加知道，人生岁月一场梦。
0	真不想说我买来读过。
0	还我钱
1	貌似偶是林达此书的大龄读者。此书讲述了犹太民族的部分苦难史，但我离奇地有点对比着看中华民族的苦难。德国纳粹集中营之于犹太民族，仿若共党文革之于中华民族。一个是外民族对于自由的剥夺与人生的迫害，一个是本民族的，而完全相同的是他们把人性最丑陋的一面都给逼出来了。不同的是，前者施害民族勇于承认承担，后者施害人却遮遮掩掩讳莫如深。生在这环境里，我只是看不明白而已了。
0	真差
0	这样的游记太多了，看的已经审美疲劳了。。。
1	2014.3.24 ~ 2016.12.22 05:52 终于在加入在读1003天之后看完了带图的当当版，看惯了精品书纯文字的版本已经看不下去了，有些章节因为中间断断续续重复看过很多遍，没有了最初看游记的狂热，开始淡然，并且深信白尔的“旅行 不一定要远行” 但还是很想出去走一走~ 不知什么时候能笨猪..
1	看完还是搬我的砖去
0	感觉和袁腾飞的段子好像，不知两人怎样互相借鉴的。。。
0	历史
1	对冲基金发展史
0	纯属个人的不喜欢
1	内容很棒，但58-92页的印刷是重复的，不知道是一本的问题还是所有都有问题
1	我艹，绝对牛X啊，看两本书，等于看了几百篇同人的精华片段，真是省事省力又省心啊。新撰组那一张各种CP华丽丽的眼神交流，居然还弄成BG了，啊呸
1	强烈共鸣，男孩的生存世界法则……
1	这本书虽然没有对二战纳粹的暴行揭露过多，但是看着那些温暖而美好的画，不由得对这种人类之间的互相残杀更加痛恨。泥土越是腐烂恶心，更是衬托出凌越之上的花儿之美丽。真善美是人类追求的永恒主题。
1	起初“地图总是异地的图像，以想象的方式将观众带往远方，带到未知的地方，在你的手掌心重新定义距离。观看世界地图总是让远方近在咫尺。”但是读了以后才发现原以为标准的世界地图一直在各种角力中发展着。宗教政治侵略经济利益文化……不管是哪一个都在推动着世界历史的发展和人类文明的进步。网络多元化，使得地图永远无法标准，但人们好像也渐渐不再关注。也许我们真的是最后知道迷路一词的一代。以为这书难读，没想到一气呵成，只道太牛叉！
1	不错的入门书，很适合科普。
0	抄袭狗滚
1	本书通过运用比较政治学的方法，深入浅出地对世界的部分典型国家进行观察和描述，从中选取了英国、法国、德国、日本、俄罗斯、印度、墨西哥、尼日利亚、伊朗这9个国家作为分析的模型，以生动简洁的语言从历史、制度、政治文化、现状、争论等5个方面讲述公民需要了解的“国家常识”。
0	也许是本好书，实在是被人物名字搞混了，还有这种风格也不是我能喜欢的，弃了。
1	一直以为今敏是姓，原来是姓今名敏；未麻战记写得详实，字字汗泪，让人不由自主跟着今先生头痛，纠结，读得十分“糟心”；于无秩序中，坚守自己的底线，在有限中尽最大努力，在平凡中做出一份不凡，让人敬佩；读过知不易，之前一直鄙视灌篮高手动画版的粗糙，看来也不尽然，或许已经是有限条件下的最佳发挥了，致敬！
0	文笔不小白，但是情节吸引不了我。弃了
0	看了十几章就看不下去了 文笔说得好听就是大气，说不好听就是鬼扯，虽然说是架空，也不要吹得太过分哦，看得我尴尬症犯了 对妖孽男主实在无感，而且文字故意偏古风看得出戏 这么多缺德，故事情节也掰不回来了
0	乱七八糟
1	“我越来越觉得，一日长于一年，世界就是角落。”
1	以赛亚柏林说理解是对模式（pattern）的感知。徐皓峰通过这本书阐释了他所理解并且深信不疑的武侠世界的模式，“影评”不过是个中介而已。
0	我给一颗星，不是因为书不好，是因为我的知识贫瘠实在看不懂，里面涉及了太多我不懂的领域，悲催的我只好把它摆在了书架555
1	很棒。
1	我非常熱愛的一位大師。他嚴肅 深沉 高傲 憂愁 富有智慧又不停追問 有著詩人與哲學家氣質。他的字和速寫都漂亮。
0	我从未见过翻译如此不负责任的书。本以为黄灿然的巴列霍已经是天外飞仙了，看完李静的科塔萨尔你才知道什么叫求生不得求死不能。我觉得要么是她找了本科生来翻，要么就是她一个礼拜里一天一篇翻完的。我想象不出有什么别的可能。堂堂南大西语系主任，堂堂人民文学，真的是不知羞耻。可怜的科塔萨尔。大家还是等范晔老师吧。
1	虽然不能完全读懂，但有一种吸引力能让人读下去。
0	读到30%实在读不下去了。现在的小言怎么还是20年前的样子？什么女主性子清冷，男猪抖M，配角脸上写着我是坏人，我是狐狸精。这个世界不是感觉不会再爱了，而是大多写言情的女人都是老姑婆，可劲儿yy，通篇说爱，其实丝毫无法将抽象词语具象。
1	毋庸赘言，高山仰止！
1	大致翻看了一下，以后再看看吧。话说，真厚。
0	挺无聊的书呃
1	愿作者安息，后人不会忘记这场屠杀。读罢此书后，除了进一步了解到更多有关南京大屠杀这一事件外，作者的治学态度和思维让我很欣赏。
1	随时准备第二遍
1	欧文亚隆的第一本。
1	一本终将传世的巨著，系统的解释了那些决定各国在各个时期崛起和衰败的原因；地理、文化、制度、外部冲击，相互交织。 对于一个，需要尝试理解企业价值的人来说，是一本极有价值的书。壮哉，我大芒格。 另。哪有欧洲中心论啊？
0	新碑志密集地，不间断的，爆炸式地出土，连家底数量有多少我们都不知道。你归纳个屁？碑志并不都是很好读很好懂的，连碑志通读都没做过几则（通读碑志是非常耗时间的），就扯什么大数据，归纳出貌似合乎逻辑、自洽的一系列（在社会大众看来无比庸碌无比乏味的）结论。欺人乎？自欺乎？谋财乎？五蠹乎？
1	巴赞的美学风格未免太狭隘，被认为半纪实新闻情有可原（免戏剧性）尤其是性质相同论更是荒谬只在1945年提了一两次
0	早期作品了，不算出彩
0	我呸，当年高中被老马骗去读了，恶心死我了
1	总以为是本小黄书
0	靠靠靠,想到这本书的结局就来气.
0	情节太仓促
0	《情浅》 其实景行取名就是其最大特色，为啥要改名咩 不过这个故事实在忘了情节，又懒得重新去翻。
0	这书也太难看了，竟然能出版，写后记那家伙如果不是写的违心的话，那我为你的出版水准表示遗憾
0	因为对天鹅绒革命有着某种说不出的求知感，所以想看看1968年到底发生了什么，想知道哈维尔的为人处事，相读着读着，总觉得是新闻特写，人物有些索然，后来就不读了
1	好書
1	咳咳，插画真的是……好稚拙
0	小说不该是这么写的
1	迄今为止最好看的书。
0	原来翻译果然是没有底线的！！！！再好的书都能被翻译毁了！！！
1	最近读过的最有趣的一本书
1	如果一本书能告诉你一些知识，那至少是本好书。幸运的是这本书做到了还做的不错。
1	虽然书编辑得有点骗钱的意思，但是谁叫他有库布里克
1	还不错，简单讲了三张报表的关系并介绍了一些财务分析的思路，适合我这样的门外汉，清晰易懂。如果想继续钻研下去就要学学财务报表分析了……
1	格林斯潘对于经济运行机制与人性的洞察是直击本质、一针见血的，且用平实的语言加以阐述，很棒。作为一名经济学家和美联储主席，我甚至觉得他的很多思考是带有哲学意味的，和现在世面上很多就经济问题进行狭隘探讨的层次是不一样的，应该反复阅读。但是本书体系太散，很容易让人产生出书骗钱的错觉。
0	实在读不下去的书
1	最后那个剧本今天看来真是讽刺至极了
0	穿越古文的时代已经过去了。
1	关维兴
0	2个bug ：1、最后第二章里说以电磁波向地球发射报告需来回几月。也就是说索拉里斯星距地球0.2光年。书中只提到他们的飞船是超音速的，但没说是超光速。而反观离太阳的星系也要4.22光年。2、通过计算引力从严谨的逻辑上来讲并不能证明自己不是在做梦，详见普特南或者笛卡尔或者《黑客帝国》。ps 塔哥拍的电影比这高端多了！！！！！！
0	额 冷还罢了 就是风大
0	真的很枯燥咯~
1	柏格森时间学说的电影运用
1	本来环境建筑不分家，读起来很亲切。但同时为那段历史心痛。建筑家不仅仅是工程师，必须是有人文情怀的人有眼光的人懂得大局的人。为我们民族不知民间文化的保护而心痛，但这些觉悟总是一点点推进的，未来也许是另一个样子。//读完了，很多地方都差点让我哭出来。有些人觉得那些崇高的情感都是装逼出来的，实际是他们无法达到，吃不到葡萄说葡萄酸罢了。对于梁来说，城墙四合院牌坊这些都是他的血肉，看到林肺癌晚期失声仍为了北京城而与吴晗对峙，虽说不出话“然而在她的神情与气氛中，真是句句深情。”读至此处，痛苦不堪。北京城啊北京城，我到现在都没有勇气好好地看看你。
0	人物塑造得太虚，不如去看《冰与火之歌》。
1	这本书好像买了快三年了吧，终于读完了……上大学的时候蹭过杨老师的课，是我至今仍然印象深刻的几门之一，也算是最早帮我塑造了对国共关系基本看法的一门课。其实大家都革命，都有自己的信仰，不过革到最后，都要革掉对方的命了。
1	生活里我心中那仿佛永远无法填补的令人无所适从的空虚带给我了妊娠反应
1	第一次真正了解特莱津，奥斯维辛，纳粹德国，第一次真正接触那段历史。谢谢林达。
0	超差，超差，超差，写的糟糕极了这个狗杂种
1	他的旅行方式不是想要的，太虐心了。从这本书里面，学习了这位投资大亨看待世界和经济的方式，还是挺开阔视野的。
1	“在我们童年的时候，周围也在发生类似的故事，只是这样的故事不再有人关心，我们没有如犹太民族那样，执着的认为，必须把它记下来，讲出来。”
1	有愧惭然
1	一方面导演费尽心思的编码，另一方面，一群人等着巴巴的给他解码。有点蠢！不过阿甘那篇确实扒的略爽。
0	啥时候下的这本书都不知道，最近打发时间看完了，情节扯淡到真心想给跪。。。
1	写出来就十分了不起了，无可挑剔
1	战后日本电影的发展情况 圈中大岛渚好友为日本电影作出的奉献 战后政治导向对于日本电影新浪潮发展的影响 有着日本人强烈的隐忍的爆发性的情绪 看过御法度 应该是对日本文化由衷赞美的表达
0	小学看的 不作评论
0	某些动不动就荡气回肠的人适可而止了，作者自称学者，写这种浮躁的作品真是丢人
0	想起那个搞笑的帖子，果然是编的
1	今敏是日本少数的影迷型导演，注重形式和技法，如果日本动画界坚持够久的话，几乎可以肯定一定会再出现一个宫崎骏，再出现几千个细田守，但再出现一个今敏的几率不大了。再见，今敏大师。
0	不如猫的摇篮好看，这种整篇都是一副世外高人以居高临下的讽刺态度唠叨罗嗦些乱七八糟毫无逻辑性的琐事文章，真的没意思极了
1	你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯。
1	自由意志主义
1	没有完全看完，英文版实在看起来有点慢。基本的道理还行，但分析和论证的过程有点欠缺，后来看到一篇文章反驳了书中很多论证，也的确反应出其中的不少逻辑漏洞。
0	恶心恶俗
1	在去泸沽旅行的火车上读完..电影里的精神分析式讲述总是让我着迷.因为他们都最贴近人.最贴近人性..“....今夜我戒除心防，爱情如花如雾在梦中，惊了我身与我心，他从来不敢唤醒我，也不说是为了谁，让我喜悦让我悲，使我寻寻觅觅，满怀恣狂的欲望，觅回睡眠，有助姻缘，却睡得如此忐忑不安，因为他不敢走到我眼前。” 这诗总是会不时的蹦出脑海.
0	简直弱爆了，还在上面浪费了两个小时才确信这本书弱爆了的我更是比弱爆还弱爆！
1	还是能学到不少好东西，但这类书看多了就都觉得是大同小异。
0	已经收到赠书^_^
0	情节实在太弱智了，必须拉低平均分
0	千万别当推理小说看，否则这书太弱了，整体其实还行，但叙述太墨迹，另外评分虚高太严重了吧，我就给个低分好了
0	这本破书蹲坑两三次就翻完了，入了光明与磊落之后忍不住拿出来重温下，感觉还是孩子写的，因为经常毫不必要的掉书袋，这种炫耀才学的幼稚是中二期少年的标志病，另外犯得毛病就是韩寒不会写小说的根上的毛病了，人物写着写着就没有了，主线情节倒是韩寒若干小说里最完善的一本，不过真心拙劣啊，当年这本书的大火只是炒韩寒退学的噱头勾引大家的好奇心罢了，好评也只是大家善意的鼓励新人奖掖后进吧，韩寒是写杂文的材料，写小说连中人之才都没有
0	应该不是韩父代笔吧，如果一个中年人写出这么一本书，那水平也太渣了。2星。
1	给我更多HAL
0	弃
0	分那么高，什么鬼，完全get√不到
0	文笔是极好的，女主万能的过分了。
1	只有小孩才看对错，大人看的是利弊
1	所以这到底是一本聪明的小说还是一本有意义的书？
0	枯燥
0	真是烂剧情。我喜欢陆，不喜欢宋。一直期待女主可以选择陆，但是她一直沉醉在宋的世界了。傻逼女主。
1	小时候没读懂，我觉得我大概能懂了，又没时间再读了。。。
1	我们都只是外星人的宠物!
1	＂我邀请自己跳舞、摄影和享受永远的自由。＂
1	曾买过这本书，后不知被谁借去再未归还。嘉宝，黛德丽，莱妮，鲍嘉，加曼……被时光湮没的老故事在她笔下光艳如故。
0	这作者越写越烂。。。
1	读的是黑皮版电子书。2012.11.6新版实体书重读细读。20130217放弃最后两篇论文不读了。在现在电影类书籍水平如此之低的情况下，能有这样一本，简直是思考者的福音。笔记有机会再补了。
0	完全读不下去，故事从两百多页才开始，呵呵，再也不买畅销书了
0	看到此人居然是踩在马桶沿上拉屎 就果断放弃了这本烂书
0	新世相2/4 啰嗦的一本书....基本上都是重复的概念堆砌，很痛苦。大概最有用的是最后一章，但并没有多少有新意的地方，对心理学的好奇心有点被打击.....
0	被喷了一脸狗血。文笔剧情很糟糕，很多地方都说不通，逻辑乱七八糟，病孩子还这么多，实在想不通这书为何这么火，一半弃
1	终于有这个链接了么
1	之于电影，鉴赏力很关键。
0	总结：平心而论，比《会有天使替我爱你》好多了。但是也是典型的中二VS圣母心
1	中式莎士比亚
0	实在不是我的菜，弃了
0	或许在孤独的美食家和深夜食堂之后鸭川食堂多少显得有些乏味了，尽管融合了一丝悬念的元素，却套路太深。
1	还算实用吧。
1	这个理论和扩大直接选举范围冲突了怎么办呢……
0	作者和翻译都很多问题
0	耐了性子读了大半本，实在没收获。而且很多地方不认同，好的金融怎么能靠强调从业人员的道德的？？
1	故事真的很温柔，人生真的很寂寞。
0	这个世界还需要去魅、只要都穿着衣服就没有谁比谁高贵
0	与其叫闲史，不如叫奥斯曼帝国段子集和鸡汤大杂烩。对于熟知奥斯曼历史的人来说，可以看看取乐；如果你想了解奥斯曼帝国的历史，不建议看这书，也不值得再次阅读。
1	短小精悍，受益良多。
0	莫名其妙！
1	分享经济是近几年非常热门的话题，本书率先讲述了分享经济的的基本概念，影响和未来发展。要是想了解分享经济可以看看，不过这里主要是分析的美国企业的例子，对于国内读者可能不太适应。
1	画面描写·  ~~忒经典了
1	很好看，典型的甲骨文丛书叙事史风格。
0	输入一星秩序。
0	没看下去。
0	图书馆里借的，本来以为是专业讲电影知识的，结果作者只是泛泛而谈，感觉他想到哪里写到哪里，没有逻辑可言，我也随便翻完了
0	谬之深矣。当斯易代之际，以一妇人之行迹，岂能改鼎革兴亡之大势？螺蛳壳里做道场，发挥太甚，则入小道也。
1	李安是在用他的谦逊以退为进麽？
1	<祝福>,<长明灯>,<示众>,<孤独者>
0	我觉得评判一本言情小说的标准就应该是我是否被打动了。我没有被打动。
0	翻了两页就觉得被pessoa的光环骗了= =  硬着头皮看了一半果然被骗了
0	迷雾……
0	写得认真，只是不适合我。
0	味同嚼蜡
0	受不了
1	入门 很有意思
1	惊出一身冷汗的阅读体验。
0	略读，都是历史书上耳熟能详的东西，甲骨文引进的日本作品整体水平一般
0	之前看博尔赫斯忘记了和谁聊起来，对方告诉我中国有个作家叫朱岳风格很像，于是买了一本。很薄的册子，大概两三个小时就读完的小册子。看得失望极了，满篇都是随性的呓语和压抑不住的卖弄，想发挥自己的想象力可又缺乏灵气；想让文字表现文字本身，可又驾驭不了结构。这是一本读起来特别尴尬的书啊！
0	失望，没有看到期待的内容  讲旅行讲的虎头虎脑，画画又太乱
0	浪费时间
0	用意念忍下去的书
0	仅仅是把一些经济学常识通俗化演绎，这本书买亏了……
1	近世大文章也。
1	虽然吧统观比较废 但是操作时很验证
1	和电影有几处重大的不同，当然，文本里是没有jean cocteau的那句：“爱并不存在，存在的只是爱的证据”的。还是偏爱电影版更多些。
1	可怜之人必有可恨之处
1	重新理解信息，厘清了诸多关于信息的疑惑，但最终人是迷失于自己制造的迷宫吗
0	看不懂完全不知所云。送的册子倒很精美。
0	匪大~~~ 你肿么了匪大！！！
0	写到这本，基本上余就沦落成娱乐圈人了。。。
1	非常学院派（论文化）的写法，导论提纲契领，从研究方法、主题形式及创作经历几方面论述，介绍安东尼奥尼电影的整体观感；前三篇解析《奇遇》《夜》《蚀》值五星，围绕“既关注看不见的事物，又关注摄影机前真实存在的事物。”对其视听语言、图像色彩、社会指涉有精彩独到的解读。
0	男主精神分裂加虐待狂，女主受虐狂
0	大概是一本心情日记的书吧？！
1	不错不错 正规严谨的博弈论教材 难度坡度都比较合适 每一个章节都有很大部分的实际应用和扩展 博弈论的确是门值得好好学习的科目
0	根本不行，国产垃圾。
0	除了敖德萨这个地方之外，这本书对我毫无吸引力
1	非常非常好，果然是天才女作家
1	用过的课本~~~是蛮不错的
0	看了一章就看不下去了。
0	废话连篇
1	挺有意思一本书。90年代对我而言的那些碎片记忆，组成了一副图景。
1	有点魔幻
1	用联系的观点看世界。地利，文化，游牧，宗教。在相互渗透中完成了共同的进步。
0	我故意给的一星。。。。。因为我真的恨这本书！！！！把我的绩点cua 的。。。往下拖了好多。。
0	太矫情了
1	一张照片胜过千言万语，对于这些抗战死士，我们永远都不应该忘记。
0	没太大耐心读完，的确是很思辩性的话，实际意义不大。
1	其实应该是表现主义，很多东西要深入去想
1	"他们固守那些早已不再的梦想 但若有人想创造新的 他们会用石头把他砸死."
0	社会新闻串串烧....余华吃了秤砣铁了心：你们不是不喜欢《兄弟下》吗？我偏要写个更下的！
1	要考苏牧的研究生。我不敢不读。
1	大波牛逼！可是为什么我3k字的作业论文还是憋不出来……
0	没人打一星那就由我来打吧
0	其实没有读完，他的生活完全不是隐居生活，并不美好，躲避，怠惰。弃。
0	好意思卖这么贵么…
0	为了一个概念凑出一本书 这叫做没诚意
0	又对比了几处原文，译者真是连蒙带编啊，翻译的跟闹着玩儿似的，之前我提出的错误，不知道索马里同志二印的时候改没改正，人家这责编当的有水平，拿着工资不干活儿，佩服佩服
0	太、罗、嗦、
0	0607年的书，放到现在来和国内旅行咨询类书籍比较算稍差的了。    花花绿绿的彩页一开始能吸引人，但有的字被淹没在底色中看起来很费劲，一句话里字体还弄得五颜六色或大或小，完全是吃力不讨好。    一些描述性语句像是写给自己看的，读了N遍还是概念模糊。
0	虚构者的末路
1	可见作者的用心，这本反倒比法国那部有料多了。也从侧面了解杨导的性格以及早先片中各种客串的熟人，他的才华与他的性格一样光芒毕露，好在还有一一让我们追忆。
1	这本真应该作为高中生的历史课本，改变那种历史分中国史和世界史而世界不包括中国史的教学模式，让学生学到从全球化和进化历史看待世界的角度
1	卡佛大概就是聚会上面的冷场帝。讲的故事不激动人心也没什么笑点，很日常的丧，是懦弱和愚蠢造成的丧，大家都在逃避掩饰不愿提及的丧。可这些不讨喜的、很快就被人打岔截断的故事，却是聚会结束后回家路上，脑中唯一留下的故事，以及明天可能出现的伤心事。一个忠告：心情低落不要看卡佛。
1	2008，当时心态真好，看过书不急着标记，不急于寻求豆瓣-城堡-大他者的认同，K做不到。但我只是还没有认识到世界，终归是一座风雪里拥挤的荒村。
0	与1重复过多 狗尾续貂
1	比第一版精致很多，也多了不少东西，价格自然也是贵了不少啊
1	犹太人真是很优秀，希望能有机会去以色列见识一下！
1	看的是中文版  好吧 你知道的太多了
1	这本书写在我国反垄断法颁布前后，戳穿了反垄断的许多谎言，真是应景之作。关于反垄断的经济学思考，法律学者做的似乎很少。美国反垄断法运作两三百年，毁誉参半，而我国的反垄断法正在初生阶段，怎样运用好这部带着“恶”的法，值得观察和思考。我们不希望有朝一日看到盘根错节蚁附“反垄断法”利益集团的局面出现。
0	东野大叔的水平跟过山车似的，忽上忽下。好的如《恶意》《新参者》《白夜行》等，差的如《鸟人计划》《疾风回旋曲》《梦幻花》等。这本该归位后一类。
1	单纯用几星去评价这本书，是亵渎了她。
1	卡佛的故事如钢针一般刺入人心，故事本身比情感更迷人。胜过《当我们谈论爱情时我们在谈论什么》，不知道有没有翻译的关系。
1	容易引发激情
0	比哈扎尔辞典差不止一个档次。
1	此书论坛一堆人在赞翻译 可我觉得翻译 很 搓 特别是第一篇
1	对我影响很大的一本书
1	如果我考了個二本，同步率大概會達到400％。
0	看前两篇已经丧失要看下去的欲望。只是感叹。。。
0	你们快醒醒吧= =
0	吼吼，赫尔辛基的奶油稀饭，加上肉桂和枫叶糖之后，简直能甜到浑身颤抖，实在是太美味了！
1	翻译相当的好。本世纪初波兰作家，1905年获得诺贝尔文学奖的小说作品。想来很久没有读外国小说了。忽然觉得很美好，罗马帝国繁华与堕落，残暴与持守，在爱情、逼迫、信念中交织的男女，和两千年后的今天何其相似~~~~~~~
1	翻译扣一分，很简单的一些细节没注意到
1	不少内容是流水账，也有不少内容充满着浪漫情怀。格瓦拉和阿尔贝托的摩托车之旅是真正地穷游。革命者都是由浪漫情怀的啊。
1	劳动使人自由，由奴到人太难
0	好不喜欢怎么这么高分啊，年纪太大了，看不明白，就不喜欢这种两情相悦还无波澜的故事
1	在方法论层面，哈耶克所反对的，是以物理学为典范的科学方法。他认为这一方法的实质，因对复杂现象缺乏认知，而只能得出一些过度简单的结论。他反对经济学过度依赖于统计学的方法。但哈耶克并非反对科学，只不过其方法论的基础，更多依赖于演化论的图式。现代生物学的丰硕成果，当极大地影响社会科学。
1	他最了解国人
0	我为我没能打出四星或是五星而深深羞愧，鉴于世界上这么多人给予此书如此高的评价。。。已经很久没有花这么长的时间才看完一本书了，支持我看下去的原因就是它不太便宜，本着cheap的原则必须读完才不辜负我的钱。足够破碎的情节，足够复杂的各式人名，考验着我的全部耐心和记忆力，最后挣扎着读完了才长长舒了一口气。好吧，我没能理解本书的主旨，无论是主角的荒唐还是悲伤还是伟大还是失败，不过我知道这是我的错。本能现实主义，于我已经变成了不堪回首不忍再读的经历。
0	文字并无新观点。作为作家的文艺视角选择的配图照片很有意思，远超其文字表现力。
0	政治军事勾心斗角，意识形态总结概括，“人”的位置不见了。
1	不在于极简，而在于逻辑
1	他们起初曾宣誓遵守严明的纪律，对于一成不变的死板的军规，懒得动脑筋挑剔反对，但都逐渐学会了在军规之下快活舒服地混日子的本事。打仗嘛，即使厮杀拼命，也是例行公事，不必  深究。
1	编剧无秘密，都是苦功夫
1	开山鼻祖哎
1	伟大的高罗佩
0	从东拉西扯的目录里丝毫看不出这书有何历史性，所谓反思也很难遮盖其编排无逻辑的弱点。这类历史人类学的标签，估计就是史学或人类学都学不好的人拿来耍花腔的手段吧。这位院士的著作在国内受欢迎的程度远远超过余英时许倬云李亦园等前辈，王汎森黄克武黄应贵等同辈也难“望其项背”。联想到国内学术界的总体状况，我倒很怀疑其品质了。
1	少有的在关注经济的同时还能探讨性格和命运的 这样的故事在武钢也曾上演吧
1	（@Zénon 不要看下面的文字，会有剧透！微博单独艾特你.............................................................................................................................. 直到看到最后一篇的最后一段话，才发现作者的布局是那么巧妙！我一直以为最后一篇的我是关振铎...还是被套路了。作者的推理很完整，真的像他后记所说，单篇是工整的本格推理，六篇合起来看却是很深刻地反应了香港1967-2003社会变迁的缩影。关不算严格意义上循规蹈矩的警察，亦有些游走在灰色地带，但大概有信念的人总是很强大，于是终于成为了传奇，很过瘾。以及，我感觉我淘宝的台版是盗版....
1	只看到了封皮和作者说的话就觉得路子很对。
0	在我一生中，我从未像害怕你那样，害怕过某个人。我越是爱你，就越害怕我会重蹈我父亲的覆辙。
0	其实还是比较空洞的一本书
0	那时候是喜欢洛熙的
1	读到几欲落泪，为梁先生悲惋，为后来人叹息。
1	他们一个一个都走了，而我也不再是小孩子了。
0	这个，纯属ＹＹ啊。。。木有什么深度和内涵
0	猜错凶手拉篇幅的北欧闷故事。
0	即使您有病也不该这般呻吟啊，不知多少无知少年就这样被搞的那个欲火焚身，恨不得立马跟死神共坠爱河，太宰君真是太不负责任了
1	你这死尸的囚徒!（还是囚徒的死尸来着?）
1	挺好的，
1	回答“我们从哪里来”的，还算公道的百科全书。
0	一无是处
0	不好看
1	真的是很有养分的书，看了之后很有启迪，但因为翻译还不是不得不遗憾的删掉一星。
0	前阵子流行杜甫，一篇杜甫单恋李白的文风靡，仔细一看顿觉眼熟，谷歌之才发现这位作者不是之前台剧”我可能不会爱你”评论栏第一个嘛……轻松戏谑八卦历史臧否人物这行，刘义庆和他的门客们拔了头筹，后来者虽然拾人牙慧，也照旧很好看——不管过去多少年，八卦总不过时。
1	实力说话
1	解决了大一时的许多迷惑。
0	听说跟欧辰了，明晓溪你想搞意外结局么？
0	初一看的都没感觉，可能是时代背景下的产物，理想，爱情，那味道不适合我的
0	没有菊与刀来的精彩。
0	比当年磕磕绊绊啃原版时的感觉更糟了。阅读时的意识愈是顺滑无阻，就愈是意识到不自量力的作家仿写变奏曲是种如何无谋的行为。
0	国外的书籍，读完没什么有用的收获
1	买了多久终于在昨晚仔细看了。。十几篇，喜欢罗杰的文字，清晰有条理冷静，不会太过感性也不会学术的一逼。他是个永远对电影抱有热忱与期待的人，热爱电影的人总有很多相似啊 呵呵
0	没啥意思，象是十万个为什么。
1	看完彷彿自己已然通曉剪輯。
1	上、中谈电影还有点意思，有几部看过原著也看过电影挺想看看原编剧谈的，不过取了这么一个像编剧技巧书的标题，实际上技巧干货不多，外行就看个热闹吧。下谈读书的部分不想看了，可能并不是很care别人的阅读品味
1	叙事中所富含的大量人物线索会让我联想起当年松本清张的社会调查报道。
0	第一次读余华的书，这本真心读不下去... 透着一股子愤青味。
0	很难形容的一本书，只能说像鼻涕虫一样
0	文笔不错，但后面写得有点乱，最后弃之。感情线发展有点慢，看得有点辛苦，也可能我不喜欢看这种打战和武侠小说吧。男二腹黑，三世都是爱江山甚于美人；男主闷骚，但令可舍弃江上而选择女主，这是女主选男主的原因。我更喜欢《醉玲珑》。
1	有点像三国背景知识的补完，从多个角度让读者了解东汉末年那些人那些事，个别篇章有夹带私货之嫌。
0	不知道怎么就被迷了心窍买了这本书，如果是以普及金融常识为目的的话，那么这本书彻底失败了。不过有很多关于会计事务的知识，太枯燥没读 ，准备送人。
0	抵制刷分
1	黑塞的都喜欢。他和门罗是我的年度之星。水瓶年之后的巨蟹年。
0	太扯了
1	一语中的
0	勉强读完第一本，第二本翻了几十页，实在读不下去了。可能我知识水平欠缺吧
1	看完一整本就会相信这个中译版是赵德明的几个学生合译的&波拉尼奥不会让人失望
0	态度貌似坚定，实际相当模糊：半桶水。
0	半路换男主是怎么回事。。。。后半部文笔构思各种水准完全江河直下啊，就连人物都潇洒不起来，大神一个个都变成了婆婆妈妈的人，还有女主的爱怎么看怎么都是怜惜之爱，裴琰莫名用强自毁感情也是很突兀，架构铺很大，线也埋很多，但驾驭能力实在不够，指哪写哪的风格很散漫。都说流水是神作，都说箫楼很能写，所以我姑且认为是后半部烂。尾。了吧。。。
1	呃结尾
1	大蕭條引發人們對市場經濟的反思。作者認為自發調節的市場只是一種烏托邦，而其最大的隱患在于把土地、人等因素通過虛擬而市場化，亦即原本市場嵌入社會，現在市場獨立于社會之外，并且日益增大。而20C30年代，法西斯恰恰是自由市場經濟崩潰之后尋求社會轉型三種方式中的一種。
1	最喜欢好像是熊会生火，因为想象一下就觉得很萌，最吸引人估计还是还魂尸跟沙王，个别篇没看懂，例如脸值跟老鼠那篇，估计这得算今年虚构类看过最好的吧，不过阴摩罗鬼还没看呢
1	值得一看，虽然举例都很一般，但道理相通，可以参考
1	真是服了。可见每一个疯狂的国家都会有疯狂的天才，恣肆的想象力匹配严谨精妙的结构布局，才显得更加绚烂。彼拉多的部分，真是厉害，内涵了无数艰辛的考证与历史细节。
1	前男友
1	老爸和我都爱读的书。
1	“制造汉武帝”这个标题让人联想到《制造路易十四》，本作的建构主义视角意味着它绝不仅是反驳或者辨误之作，而是包含了这样一种野心，将王俭、司马光以至于田余庆都纳入一个建构主义的谱系之中，建立研究典范，故而本作实际上还是带有主观的预设的。 相比于建构，否定是轻易和可信的，前段对于通鉴可靠性的论证还算扎实，但后文的逻辑漏洞甚多，司马光多大程度上依照自己的思想有意重构了汉武帝形象，其中是否有作者预设导致的倾向？王俭和最后的故事原型部分更是全出于猜度了。 看田先生《论轮台诏》中有一段很有意思，田先生认为《汉书》以争宠写太子之事不如《通鉴》深刻，而《通鉴》认为卫青死导致了巫蛊之狱也“离开了历史的深度”，这段话也被本文作者引用。有意无意之中，学者心目中“历史的深度”就凌驾于史料之上了……
0	如隔夜白开，索然无味。
0	实在是有些小白，看不下去
1	最有魔性的文字
1	黑夜已经来临
1	先生三笔两划刻画人物好赞，读者如我瞬间带入
0	主题好，文字岂是矫情二字足以形容的。包括阿SAM和张作的序。
1	历史、史诗
1	天才。
1	作为资深影迷，这本书必读
1	喜欢ntr者（女）必看。
0	奇怪的科幻 带着老时代的气息
1	好！
1	读保罗·奥斯特应该先从这本开始啊，个人觉得比以前读的《纽约三部曲》、《神谕之夜》好多了
0	聊点正经的事行吗？
1	干货不多，但这是是枝裕和啊。
0	一般一般啊。
0	谜之自信让我十分错愕
1	花了一千多页建成一座教堂。为什么而造？为了上帝的荣光，出于主教的虚荣？或者更现实的，因为：科学上的好奇，商业上的利益，政治上的敌对，以及普通百姓精神上的向往。
1	学术性与趣味性兼具
1	政治谋略优于黄易，人物刻画甚至优于金庸
1	谢谢岳南，让我了解了那一时期的知识分子。好书值得一看。
0	YY小说读得不少，但如此赤裸裸令人惊叹！  对主要人物光华外表、优秀德行、微妙情绪的形容就到达词穷的地步：“美”572处（其中“美丽”211处），“怔”487处，“僵”232处（其中“僵硬”149处），“苍白”281处，“冰冷”235处，“颤抖”183处，“光芒”153处，“温柔”140处，“樱花”122处，“安静”122处，“冷漠”90处，“王子”47处……
0	统计学的看过就忘型科普读物。
1	叹为观止
1	很有用.
1	国家间的政治角力，人与人之间立场的差别、误解，历史发展的不确定性。
1	因为要去以色列临时抱佛脚，很易懂的书
0	我真不喜欢这种风格的作品，读书变成忍耐
1	满满的干货啊，剪辑师工作流程清清楚楚明明白白，剪辑手法紧贴着电影讲解，顿时搞明白电影为什么节奏紧凑又没有剪辑痕迹。相比另一本《眨眼之间（这本纯粹是走意识流）》接地气很多。
1	他知道他們的生活，是建立在一場幻影之上的。
0	我可能老了，看不下去小言情了
1	伤逝 涓生的手记
1	以史为鉴，可以知兴潜
0	书太多，选着读，偶尔读到稍不如意的一本就难以忍受。
1	马亲王写三国，已臻化境……
0	实在不喜欢这种语言风格。
0	情节拖沓，三分之一了还没进入正题。别买！别被刷分的骗了！
0	看不下去。。。。
0	我不知道该如何评价这本小说。偶尔有触动人心的文字，常常是不知所云。
1	翻译烂
1	罗马时代为真理殉道的信徒们，让人敬畏
0	玛丽苏。我想咆哮的骂作者。
1	手机优惠5角钱和报纸优惠五角钱都是钱,结果物品贵贱导致此五角非彼五角导致自己成为常识的傻瓜
1	我或许永远都无法理解，那些大师级的作家是如何为这样恢宏庞大而又细节丰满的著作搭起框架的。
0	《导论》。
1	书里最爱胡宗宪，外圆内方，虽然一直感恩严嵩的提携之恩，却没有丧失立场，一切都是为国为民。在所有人都倒严的时候也因为一颗感恩之心没有落井下石，特别棒。可惜历史是任人打扮的小姑娘，现实总会叫人失望。裕王海瑞高拱都是如此，书里只反应了正面的地方，但是依然很好看！
0	太他妈啰嗦了我靠。。。
0	略啰嗦 多厚一本书就讲了一个家庭暴力的故事…比电视差 电视至少人 景 音乐都是不错的
1	很美丽的地方，喜欢作者摘的那些水果
0	我记得我看完还很纠结的想了想爱一个人到底是爱他的什么（因为女主的双面性格
1	还是多拍片子，没拍过的人谈电影确实有些虚，都这种段位了还在玩文字游戏。
1	不该被遗忘的战场
0	将孩子的小心思表现的恰到好处
0	不会去买。翻译的文字较为优美，哀而不伤。开头惊喜多多，“一个可以活，也可以死的年纪。”20140523再看一遍，傻书。
0	忍着终于听完，长吁一口气。“生活啊，你是多么的变幻莫测”一类无病呻吟听多了，李野墨语重心长的声音现在还赖在耳边不走。每当作者摆出振聋启聩的架势，等说出道理却不过是无谓与无根的感怀，我的耐心就被削去一层。写农村是书中最上乘的部分，有血有肉。但描述官场占据大段篇幅，人物如脸谱般单调羸弱，官话连篇难以下咽。我不赞成作者极力宣扬的价值观。人经受苦难不可怕，可怕的是对苦难的偏好。书中优秀的都市女性前赴后继拜倒在农村青年的高贵思想前，后者十分感动但是出于各种原因拒绝了她们。这是官宦千金爱上穷书生的翻版。出现一次是美好，可一个个都这样算怎么回事。作品的全知视角采取一种讲课口吻，文字似未精炼，叙述常重复，正如生怕学生忘了重点。假如你对自己的价值观延续千年没有十足把握，最好不要采取这么强势的叙述态度。
0	以后还是少读小言的好，会变笨的。
0	读文的，太不严谨
0	很糟糕的一本书，占主要篇幅的都是对实验的描述，但是对结论的深层分析（心理、经济等），还有现实生活中例子的引申的却一笔带过了。盛名之下，其实难副。这本书太肤浅了。稍微让我感动一点的例子是社会规范和经济规范的碰撞。“一旦社会规范和市场规范发生碰撞，社会规范就会退出。换言之，社会规范很难重建。”这让我想到了文革，现在确实很难再重建社会规范了。但是我始终相信每个中国人都流的有儒家的血脉。虽然儒家式微，但是星星之火可以燎原。就像日本二战后道德体系崩溃，全民滑入拜金主义思潮。但是等到经济恢复后，传统的一些道德规范和民族性格又跟新社会形式相结合，慢慢复活。这是民族文化的根。
0	shen jing bing, bi mai tian shou wang zhe hai yao zhuang bi
0	为谭嗣同加一星。这小说没多少读的必要，读来有种作者得了便宜还卖乖的感觉～身边有很喜欢李敖的朋友，但这部小说读下来真的觉得他就是个聪明的投机者而已，既不认真也不真诚
0	为什么没有负分
0	既然看不懂，就别污辱大师的文笔和我的智商了
0	第三部开始裹脚布 杨洋自带光环
0	不好，啰嗦而不鲜明，条理不清。 呈现了的一个观察是，产量越大，分享的人和物越多，单件成本将越来越低，和凯文凯利提到的“免费”有想通之处。
1	去年曾翻开，只读了前言“影评人的梦想是什么”，十几页的文字句句写到心里，虽当初没有读完，但影响非常深，并潜移默化地成了自己的写作圣经。对于电影，从不抱有偏见，欣赏电影之为电影的自有魅力；读不来某些学者的学术文章，生硬无情。一部电影或一篇文字，只要有自己的活力与热情，它便是可爱的。
0	垃圾
0	应该算是学术书籍吧。然而没有一个注释，没有一本参考文献的学术书籍，我已经很久没有读过了。灰常失望。书里有这么多双引号的引用，偏偏都不给出处，出版社怎么想的呢？
1	中国古代，史学是包含在经学范围之内没有自己的独立地位的。所以史部之书在刘歆的《七略》和班固的《艺文志》里，都是附在《春秋》的后面。自从司马迁修成《史记》以后，作者继起，专门的史学著作越来越多。于是，晋朝的荀勖适应新的要求，才把历代的典籍分为四部：甲部记六艺小学，乙部记诸子兵术，丙部记史记皇览，丁部记诗赋图赞。从而，史学一门，在中国学术领域里才取得了独立地位。司马迁的文学修养深厚，其艺术手段特别高妙。往往某种极其复杂的事实，他都措置的非常妥贴，秩序井然，再加以视线远，见识高，文字生动，笔力洗炼，感情充沛，信手写来，莫不词气纵横，形象明快，使人“惊呼击节，不自知其所以然”。所写的虽然是历史上的实有人物，但是，通过“互见”即突出人物某种主要特征的方法，通过不同人物的对比，以及在细节方面的虚构。
1	第一次看萨冈，就爱上了。一个个生活的截面，主人公内心断裂的时刻，思索的时刻，恰似发生在自己身上的种种，深感共鸣。文笔不像一般的外国文字那样拖沓，反而是简约，精确，却不乏美丽。
1	看的第一部青衫的书,和后来读的几本比起来,这部实在不怎么样.但逐渐喜欢上了这作者,和她矜持的文字.
0	青山七惠的转型作品，这型转得够神经病了，读了三分之一尚不明所以，模糊地感觉作者似乎想用琐碎细节渲染暧昧，读完彻底崩溃，简直逼人狂躁。很赞七惠的《一个人的好天气》，细致清浅白描入心，从《茧》开始踩连环雷，《茧》读一半扔了，这本《快乐》读完纯为了不浪费钱。枉担这书名，应改叫《崩溃》。
1	还真是在旧时光咖啡店无意翻到这个版本，太经典了吧。以前不太懂“祝福”里祥林嫂，昨晚看却觉得像憋了一口气。噢，原来是冬至了啊。
1	只读了看过的十几部，某几篇鉴赏性质太强。
0	很无趣
0	此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…
0	聽說給了一星會被刪號。我試試看。
0	今年读到的第一本烂书☝️
0	我倒是看邵炜顺眼些。但是，苏！太苏！玛丽苏！
1	见微知著
0	无法代人，没有情怀。
1	所谓天才，的确是天赋与勤奋的集合，今敏再次佐证这个不变的真理；极度缺乏资金、人事关系危机重重的四面楚歌，今敏的描述依然充满趣味，各种形象的比喻让人忍俊不禁，也让我们找到些许他汪洋肆意的想象力之现实根源；看其创作灵感的涌现和之后修改，都非常受益，对其作品的认识也更深一层，特别喜欢第一章《遥远千年的呼唤》。
0	看了一半
0	不好看～
0	小女孩情怀，现在的熟女哪会这样为情纠结。今早在brt站台听到《如果有一天》挺符合这个小说啊~~
1	入门书
1	随笔集，《未麻的部屋》战记占了很大篇幅。今敏果然是又任性又好玩的家伙。
0	1，正读到昏昏欲睡之时，奥兰多突然变成了女孩纸。   2，作为作者自己说的‘传记’，这叙事也太平滑而笼统了吧。
1	好看啊~！
0	我觉得男女主都挺好的，但整个故事和文笔都让人不忍直视。
1	看得生气
1	看过小津的电影就会知道，这本书相当牛。。
1	在之前看过的那么多关于电影的书，这本的收获算最大吧。很实用的。下一本《眼之愉悦》不知道怎么样。
1	简单却点睛的笔触，通过电影的放大镜，告诉你生活里，心情的起伏
0	这人小说做作，散文也跟骈文似的，我真看不下去。
1	旁征博引，考证精详，通鉴有关戾太子的史料确有问题，不过要说戾太子确有巫蛊诅咒之事恐怕现有资料还无法确定。总的来说，是有关史料学的好文章。
0	垃圾  书写的差 人还收钱打高分 你打个4星就当人看不出来了？ 一泡屎
0	文章的质量按页数递减。经济学家说起道理来总是头头是道，逻辑紧密。可是事实上，放下书本的我们还是一穷二白，无从说起。真正的学会用经济学角度看问题，非下苦工不可。还是老问题，经济学家的文字唯贩钱尔。
0	这本书应该改名叫Mac拯救世界...自从用了Mac，女主角突然变得聪明又漂亮，事业好运连连，生活所向披靡。整个文章充满了各种名牌的名字，让人觉得很刻意。而仿佛女主角所有的不幸都是因为她没有用维密。至于所谓的惊天秘密居然是姐姐的智商比较高...真是让我完全没有耐心看下去
0	太虐太纠结了！
0	不连贯的旅游记录  钱白花了
1	在生命的尽头，我们总会被什么东西所衡量这一生。这个问题应该在《不属于我们的世纪》这本书里被不断提起，这也是读者在长久追寻艾琳·图穆蒂的答案的旅程当中所深思的问题。
1	花了一天看完，土司家族的故事，应该就在川西吧。尘埃落定，麦其土司努力适应这个时代，打仗，种鸦片，种粮食，做生意，从民国到红色政权，但还是对抗不了红色汉人。第一次看写藏区的小说，很多不一样的东西。土司是一片土地上的王，对下面人包括活佛都有生杀予夺之权。土司之间有厮杀。喇嘛之间也有斗争，装模做样的传教士，虔诚却被两次拔掉舌头的书记官。只是宗教，似乎没有那么重要。也是权力的诱惑，让一个傻子也会极度敏感，许多瞬间对父亲动杀心，最后杀掉哥哥。藏人真是不一样吧，或许也是乐天知命，本能地喜欢女人，在马上，在夏天的草地上，在开满罂粟花的田里。只是到后来，女人又成了什么，得到了那个最漂亮的女人，还是得不到她的心，无尽空虚，尚不如最开始的卓玛的温情。最后，官寨没了，土司亡了，一切归于尘埃。
0	我真的想吐...要不要这么矫情...
0	看了前几页，真心看不下去，做人能真实点吗！！！！
1	做地方研究的不妨一看
1	好可爱！
1	细读，对电影的改编及创作，对明星制度的看法，多有创见。最好的创作就是克制情感，自然流露，而不是放肆夸张。他说，电影明星如果是靠人气而活着，是多么危险的一件事情。是啊，心有戚戚焉。
0	%>_<%
1	眼泪是咸的，黄油烙饼是甜的。
0	帶有商業色彩，不要看，不推薦
0	色彩在电影中的作用毋庸置疑。只是解读的太多个人化，太多难以认同。
1	清丽淡雅，余味悠长，韵味极足，值得再读。
0	金光大道2017版
1	我是外貌协会的。。。
0	都是一个模子做出来的
0	真是太难看了。。。垃圾啊
0	有种心有余力不足的感觉，不知道冯小刚为什么要选这么一部作品
1	纯粹的自由主义
0	麻痹着傻逼玩意儿再不想看了
1	还没看完。。。看起来满累的。。。
0	幸亏的借的，没花钱。不然又要痛心疾首了。
1	听闻辛老师本月要来做讲座，赶紧恶补了一下。虽然是临时抱佛脚看的，也感觉得到辛老师对史料解析的功力之深。力荐。
1	热爱小津的人，这本书多少都是值得看看的。
1	塔可夫斯基有难以抗拒的吸引力。
1	还得再看一遍
1	绝佳入门书
0	第三人称写的，不是马修系列的感觉，翻译的不太好，读得不太通顺。
1	关于苏联解体最新的一部著述，作为乌克兰裔，作者的倾向性难以避免，但他还是通过第一手资料和参与者交出了一份旁观者的解放读。此书与其他类似著作相比一个新的视角是关注在所谓的“新思维”下，民族主义的膨胀与难以控制。
1	长见识，侯导的电影拍得淡而又淡静而又静，可是他果然是一个白羊座，固执而有恒久的对电影的热情，不然怎么可以拍出那些有力量的戏呢。电影有自己的影像方向，和文字走的不是同一路子。明白人。
0	作者是非主流
0	文字垃圾。作者的爱好是堆砌，各种堆砌。看了这书，我以后才不会被类似的垃圾书所迷惑了。看这种书完全是浪费兼消磨时间。没有获得心灵的其实，也没有获得见识的增长。
1	很棒，感觉她还是短篇写得漂亮。（我果然要收齐这套了吗－。－
0	跟好多所谓名著一样，太简单了。一句话总结主题：人性恶。
0	所谓搞笑就是开头，然后就看不下去了。
0	韩寒的小说早应该被改成电影，因为非常通俗，容易让业余导演上手。
1	故事讲的不错，翻译的实在是无法吐槽。或许有机会读下英文原版，有助于理解书内书外的很多问题。
1	讨论了性别转换/易装/社会性别/性别期待/双性恋等等多个话题，queer前辈无误。奥兰多始终由自己的个性出发去体验变化的时代精神，她或许也是来自某地的年轻游魂呢。btw不太明白《大橡树》是什么意思。
0	很特么狗血难看啊！！！！！！
0	豆瓣阅读入。故事不舒服，读着也不舒服。
1	天之上，国有殇。父辈的旗帜，国家的记忆。
1	与众不同的观点
1	访谈的内容挺散的，有点找不到重点。大概音乐家的文章都差不多的感觉。对莫里康内粉丝来说这是一部很棒的书。对普通喜爱者来说可能就马马虎虎了。书末列出了至2015年所有莫里康内作曲的电影，还是循着这些电影去听他的歌吧。
0	很差，无干货。流水线说一遍大爆炸简直无语。后面的人类史把历史细节全部去除，没有历史细节的历史不就是一具木乃伊吗？还好书薄，没有浪费什么时间。
1	非常深刻，非常科学，非常远见
1	蛮温情的~~
0	继续扯继续狗血。。
1	这部译作语言很通顺，把中国史从石器时代降到近代，内页有大量古物图片还会穿插一些历史的小细节。是一本极佳的入门读物，力荐。
0	试图模仿欧阳应霁，但是很不成功。文字部分无序无趣。只得转而看照片。拍摄水准也很不高。但是提到的酒店大都不错。
0	翻译真的让我无语，几乎读不下去。
0	为什么读毛姆也能这么难受啊  我不服啊  阅读力紊乱了啦
1	电影书写：通过剪辑造就声画和谐与对等，模特的非职业性，摒弃戏剧化，多方位取景，杜绝镜头扫描，采用镜头推移，强调摄影机运动。
1	高效率的苏公子啊。。。。永远只在小说上高效。这个作者的文笔真的很不错，估计是科班出身，作诗写词信手拈来，很讲韵律平仄。
1	沉默的朋友 让我哭到歇斯底里
0	这是《夜航西飞》的译者陶立夏吗？吗？吗？她应该不差钱啊为毛要出这书
0	白瞎了这个名字
1	只有神是唯一的拯救和幸福。
1	信息量非常大，要有很深厚的基督教、伊斯兰教史和中世纪欧洲史，才能够在句子中找到事件的庞大轮廓。
0	不喜欢。
0	不忍卒读
1	还好，至少比郎教授深刻些，没有超越前作《奇迹的黄昏》。
1	翻译心有余而力不足吧
1	为什么阅读这些文字的时候我总感到羞愧还有愤怒。  大概是明明有着相似的不堪回首的经历但是她变成了更勇敢的人但是我没有。  我就像一只懦弱的灰不溜秋的老鼠，却连在下水道里仰望星空都做不到。
1	功能跟随形式，抛砖引玉。
1	是的，故事让你永恒。在无人相信的间隙里，你和父亲完成了传承。这就够了。
1	有幸参与编辑的冈萨雷斯教会史 拉美背景让他超越西方本位 在大格局上梳理普世教会的恢弘脉络  确实值得收藏。冈萨雷斯是个会讲故事的人，读起来相当精彩，手不释卷。三年多过去，牵头人心岳老师已经离开了这个世界，妻子担任责编完成了后续工作。刚又打开心岳豆瓣页面看了一眼。书毕竟是出来了。
1	补上，已读标记
0	开头还不错，越到后头，语辞如网文，情节狗血。已经在kindle内容管理处永久删除电子书。
0	虽然我是最近脑抽看言情小说不分好差，不代表我对这样的书还能看下去。。二十分钟over
1	不咋地
1	拿到了签名书XDDD
1	It baffles me, this world. I don't want to leave it yet. 这世界让我挫败，但我还不想离开。
1	“有人生味道的时候是人困难的时候，这也是最有人生力量的时候。”
1	我只能说每个人的小时候都一样  只是这群在军事学校的小孩真的很不一样  反正是个很吸引我的故事  当然也可以了解不同的文化所带来的差异吧
0	为虐而虐一个愿打一个愿挨你们究竟折腾个毛线啊！女主JP难得男主比她更JP。
1	我越来越觉得，对于历史，搞清史实细节比大而无当地空谈理论要重要得多。
1	字字珠玑
1	操作性极强
0	@pc 随便翻了一下
0	实践是理论的爸爸
1	很喜欢这本书，完全符合我自小对童话故事和现实世界的直观。
0	阿珩很难让人不跳到十年一品里的阿衡 但是此阿珩的性格叫人实在不喜欢 暗恋就一定要搞的自己很卑微么 还是喜欢阿衡性格只是温吞但不会让人觉得烦 而且结局能不能说清楚点 真的是不喜欢开放式的结局 写个番外叙述清楚点也好
1	电影实在太美，编织了太深邃的梦。巴赞曾说，在电影诞生前，人类早已对它梦想了很久：“人类对它的想法被放在心中，犹如在某种柏拉图式的天堂里。”
1	永不消逝的童年。明明已经长大，还可以用这么纯粹的小孩子的视角去下笔，林海音该是有怎样的一颗剔透玲珑心。不是只有真善美，而是“无为”，那么多悲欢离合善恶，我们曾经都只是懵懂，不论好的，坏的。我还能看见人性的可能。小学还是初中学《爸爸的花儿落了》，到现在还记得：爸爸的花儿落了，我再也不是小孩子了。
0	这个，很烂的故事，很不喜欢，怎么好意思和受戒比哦……
0	第一人称接受无能。
1	也算是一个不错的视角。只不过，向大一统的集权妥协、让步，也未必能够得到你想得到的东西，互相之间都是贪婪而不自觉的，自己吃到的不会吐出来，别人送上门的也不太可能拒绝，并拿东西去换，最终还得它自愿去换。门槛，越过门槛之后，四大利益集团和四大制度也就是过眼云烟了。祝我的国家一切安好~
0	后面太赶了
1	可与知否比之。
1	親愛的，这是我读过的最长的小说，三个通宵的夜晚伴着舒曼。最喜欢四个作家的故事，这女人游走在三个男人之间，有两个男人为了他痴狂，只为一个共同的梦想，去寻找一个神秘的人，最后她奔去找爱了，只留下一句话“阿金波就在这里。”多耐人寻味啊，其中有一句对白长达7页。
1	每当活不明白的时候，黑塞爷爷就显灵了！
0	网络版
1	作者的诸多观点，都很有启发性和指导性。尤其对创作的基础 ，过程，创作的结构，创作时心态等问题都能给你有力的帮助。入门级的推荐
1	穿越小说里最好看的。史料丰富，女主又不那么玛丽苏。
0	这么好的故事，明明可以写得不那么口水且低俗的，真是糟践了，为什么不给我们家阿特伍德，然后从那个乌克兰大胸妹的角度切入写？
1	元史学
0	網紅出書潮 匪夷所思
0	大师，啥都不说了，我都知道了，只是，止损在哪捏？没有止损的交易还是交易么？没有止损的人生还是人生么？为什么你把所有该说的都说了，却不愿意去说这么重要的事情？我们如果不能学会怎么样去犯错误，控制错误，总结错误，避免错误，那人生迟早都是失败的，因为不会面对错误的人生就是失败的人生。
1	严格来说是一部法国迷影文化史，以多位名家的轶事和生平，篇篇点题也太执着于点题，虽然前后有点重复但稍微捋捋也确实看清了法国这些年来的电影全貌，到了最后关于作者论的叙述真正到达了高潮，但或许由于文笔生硬始终没有说清楚。不过还是值得一读的好书。
1	此书前部分与后部分的差别，让我想起Gildas《De Excidio Britanniae》
0	完全没看进去的一本书！
1	很多现在看来是理所当然的，其实是经过一代人的牺牲（事业甚至生命）才得来的。
0	非常一般。
0	太过于高大上以至于根本看不懂
0	只是因为写拉美西斯才看的啊完全不是一回事
0	前半简洁客观的世界古代史，在后半成了大字报式的情绪发泄、充斥着病态的仇恨与谄媚。这比起历史，倒更像是中国教科书中的反智爱国主义教育。
0	不是美食记、不是游记、性价比低，不值得买纸质书~
0	一个也文笔很差去印度呆了一个多月都不知道自己做了什么的大四妹子的旅游日记。更可悲的是。。。。我他妈竟然看完了😱😱😱😱
0	看了开头和结尾，并不喜欢。
1	剪辑课抱佛脚
0	说是治愈系 但是没有《解忧杂货店》写得精妙 本文讨论的是死亡的话题 未免也太过冗长 为了烘托母爱 中间那一大段感觉刻意为之…虽说认真看完还是有少许感动 但依旧是很乏味之作
1	读完全书，再看第一章，依然很感动。国破，山河在。
0	没完没了口若悬河地抖露观点，看到点学说就往自己小说里抄一抄，写个雪景写八页，我们的诺奖获得者就是这么骗稿费的
1	喜欢三毛,没有任何理由.
1	几乎是我2015年最喜欢的短篇小说了 里面散发的气味只有臭味相投又孤独到死的人才会嗅到
1	最喜欢亦舒写女人间的友情。
1	利益集团阻碍国家发展，仅此而已
1	就冲翻译也要给五星
0	琐碎与凌乱
1	消息、恐慌、信心、交易、定价、政治、妥协……每个人都能从那场金融危机中学到点什么，只是译文需要再次修订～
0	我不懂评分为什么这么高，太扯了
1	说起观众看电影总是想学到点知识的业内法则比如杀手里昂里的无厘头论调，这本书也一样，看后记住的尽是张艺谋夜观天象看到飞碟，科波拉一开始说教父的小说是垃圾，或是鬼的听力是人的16倍之类的神奇知识....当然关于各色唐卡的内容也很有意思的
1	想想还是觉得应该给五星。尽管题材还是拘囿于“萨冈式”，但萨冈的这本短篇真的很棒，私以为胜于其长篇。
1	矢车菊的香气
0	流水账一般
1	我们每一个人都由许多部分所组成，每一部分都在叫嚣地表达着。我们无法针对每一部分乖张的冲动负责，我们只能为最终的妥协负责。
1	可读性很强，翻译也很棒，爱上了！
1	有很多引用话语~~
1	外国小说读起来一点不费力那果断就是好书  确实是讨厌那种被翻译过来怪怪的感觉= =但这本不仅不会有干涩的感觉 里面还有很多我喜欢的对白和场景和句子 比如 “永远不会太晚”
0	肥肠滋兹国产推理圈内部自嗨
0	像是一个报纸连载，想到哪里写到哪里。又是学马尔克斯卡尔维诺比较明显，但却没有学到一点紧密的结构。我算是见识了，小说轻是轻到没分量。但看了这个书之后，也知道卡尔维诺写得多么好。
0	法西斯主义者米塞斯
1	改日再聊。
0	罗斯巴德逻辑混乱，价值观私货太多。
0	不好看，男主过于完美，不切实际。
1	他用他的笔写下这些词,曾经如此,此后不再...觉得保罗奥斯特的每一本书其实都像是自己的自传。不过这本被叫做自传的书全部都是没有线索的回忆，关于隐形人的段落，巧合以及做梦，每一句都如此独立的直指人心。
1	很喜欢这本书的体例，基本上可以代替哈耶克的全部著作了。但现实绝非如此简单，个人的利益有各种面向、层次和时间尺度，经济学无法避免相关的价值判断。
0	恕我愚钝尚未领略此书的高深内涵，待看完时代三部曲的··有种风格始终欣赏不来啊
0	太粗浅了，欺负大家看不懂真的财经内容么。
0	来个人告诉我唐七公子的书好在哪里
0	车轱辘，流水账，说教文。 文辞干瘪，都不知道自己怎么嚼完的（大概是为了读完打一星）。相较于一个不死之人，我更期待一个已死之人对我说的话。毕竟我活着，对生不留恋，对死充满幻想。
0	对不起，看不下去。
0	基础。救猫咪，本身就属于没什么观赏性的行为。路边，有一个人在救猫咪。有一个路过的人，正无聊着，不知不觉停住了脚步，看起救猫咪来。又有一个路过的人，好奇前面的那个人在看什么，跟着抬头看了。于是，跟随着，又有一大群人围上来看热闹。有的人，本来对看救猫咪没什么兴趣，只因为有那么多人围着看，为了凑热闹，也站到一起看了。观众如同滚雪球一般发展壮大。
1	读完想重新再看一遍电影，很多东西都忽略了啊。不过当时也是很喜欢这部的。
1	实践部分写得清楚又具体。对兴趣者是个好启蒙
1	“我不喜欢主人公克服弱点、守护家人并拯救世界这样的情节，更想描述没有英雄、只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。”
0	不好看，情节太多简单，过程也很平淡，虽然作者极力渲染，不过故事太像赶鸭子上架了....没有延续，絮絮叨叨
0	耐心看完了，没感觉。
0	这本书是直接从博客上粘下来的吧，既然在研究工作之余还有志于启蒙国人，那就不如把事情做扎实，静下心来好好写本金融学的业余读物，否则就不要做。内容又不稀罕，这种东西要想出彩，就得态度认真诚恳，真正下功夫编排。
1	很好的电影欣赏普及读物，但是千万别硬套，好电影都是不落窠臼的
1	如果你想谈国际政治，那你在这能找到答案
0	前半本是白话《山海界游志》，读得还不尽兴，突然就变成了《女德班进阶音韵学》，感觉作者是写到一半被他老婆剥夺了零花钱拖到小黑屋里［哔］了一百遍才写了后半本
1	太过瘾了！最后是熬夜看完的。
1	北平的老宅有六个厨房，民国土豪啊。
1	宾四先生著述当以此为第一
0	看了第一章忍不住认真翻找差评，然后我果断决定弃书
1	电影重要的不是故事，而是讲故事的方式。侯孝贤选择了一个沈从文式的视角去观察这个世界。所以在候的电影里，他让这些事情真真切切地发生，不去赞美，也不去批判，并以一种中国化的叙事手段去呈现它。这也是候独特电影美学的迷人之处。
0	烂翻译 我想译者可能是不是应届毕业生，我是不是应该友好一点，but I can't help
1	大师的年代和老一代高知的风骨。
0	富二代游记~ 术业有专攻啊，写得神马东西~ 唯二的亮点：写巴扎商人的那段，书中的建筑插画。
1	收放自如，文笔从容。元朝部分着墨不多，不应该
0	里边的对话确定是金融街的?混了这么多年金融街没见过这么聊天介绍业务的。见面先装逼，入职先介绍金融街各个大楼，感觉读的不是金融街，读的是霸道总裁
1	前半部初读觉得还好，到造园一章突然觉得好看得放不下，却又不舍得看完。有空一定会再看一遍。
0	这翻译我也是醉了...干嘛不直接上谷歌翻译呢！！！书如何还是等读过原文再判断吧。
1	短科幻，精选大师作品，主题从从AI诞生前的心电操控傀儡人，到人机交互，内容丰富
1	神剧
1	那些没有人人生而平等信念的文明人，在战争机器的训练下，依然会被训练成屠夫。
0	穿插了很多历史描述，情节简约却推动极快。不知是翻译的问题，还是作者本身文笔的问题，言语相当之平淡无味。感觉就像是边翻阅各类历史文献，边抄抄写写穿插些个人构思的作品。
0	还是不喜欢财经类书
0	真看不下去
0	……丁墨的书，狗血起来真心hold不住……
0	还不如1 没意思 作者文笔非常差
1	叶芝有句名言：痛打瞎子们的瞎子。 艺术的作用之一便是让人不安：它们洞穿、颠覆我们的自鸣得意和固有思维，继而让我们重新调整对待生命的态度。希区柯克的道德观是复杂而又使人不安的，他认为善恶交织、无法分割，我们每个人的内心都有邪恶的冲动，我们的欲望也许并没有想象的那么纯洁。
1	啧啧
0	看了半天，还是老风格
1	所有在森林里迷路的孩子，你们该长大了。
0	又来，为虐而虐，一位极尽世间之美好的男主，命不长；一位极尽世间之普通外表明亮双眼的女主，爱上了 叫我说什么好
1	质朴真诚。
0	内容既不实际，也没有任何实用的方法论。
0	书还算可以，奈何翻译的太烂
0	完全不记得我有看过这个。看简介就无法容忍。
0	垃圾 后悔读了垃圾
0	最讨厌做作的女主
1	非常值得一读，文科生谈数学，工科生谈政治
0	更喜欢女侯
0	欣赏哲学性的讨论，但寸步不让，传教般执着于新自由主义，沉浸在美国称霸的记忆中，也很厌恶
1	第一部分非常精彩，演讲者字字珠玑，人生智慧跃然纸上。后半部分关于剪辑技术发展历史略显枯燥实用性不强，总的来说是本好书。
1	观片量之大令人钦佩。第一辑较总略和琐碎，蜻蜓点水地介绍，走马观花地看，看完即忘。还是喜欢后面专题性的分析。关于这本书更合适的说法是【我的电影记忆】
0	很无聊啊
0	情节简单不是最关键的，最重要的是文笔实在是太特么差了，老子写出来的东西都不会这么差好么！问题是强迫症有多厉害，有多无聊才能全部看完啊！！本来想打一分，另外一分给呆萌+腹黑的男主吧。。
1	。。。没人发现错别字一大堆吗，校对问题很糟心啊
0	什么鬼
0	唉，尝试了两三次，还是看不下去。
1	更喜欢电影 小说到后面有些用力过猛 但整体而言 小说的线条更加细腻 深
1	钱穆先生的视角似乎都是走中国传统文化之路，这本书谈政治，谈文化，谈社会，谈中国之士，谈教育，而钱穆先生本身我觉得也是一位士，弘扬中国传统文化，从传统文化着手，一步步推开而去。相比国史大纲而言可能简单了些，但是观念和观点仍是值得学习的。
1	伤感的梁先生
1	也许作为心理咨询师，布雷尔并不是成功的——他让尼采爱上了他——这不是我的断言，而是尼采在文中提出的三段论w
0	现在读者对网文的要求这么低？这样的书值得推荐？
1	难得的国产佳作，虽然个人对社会派不是很感冒，但是这部作品真的将本格跟社会融合的很好，值得推荐！
1	是一次别样的阅读体验，并不是严肃的电影书籍，而是血性的直来直去的吐槽毒舌。导演的形象更为立体鲜明，看的过程中扑哧笑出好几次。但真的是看看笑笑罢了，很多私闻内幕，别有生趣；但这一切吐槽不应影响我们自己的观影体验
1	写得真好
1	非常感人的故事，不过谁会愿意做钟楼怪人呢。
1	搞文学批评的转行搞影评，火力就是这么猛
0	电子版就够了没必要出纸质吧~
1	很有想象力的小故事~很想 独立的左手，暗夜，一本书的命运起伏，数字迷城
0	男主女主都太固执，女主的一些行为无法理解
0	可能是际遇不同，理解不了。很不喜欢女主
1	人类作为一个智能共同体，对于宇宙的认识经受了那么多坎坷。从牛顿的机械决定论，到哥德尔对逻辑自身缺陷的验证，再到量子力学的不确定性原理。从符号的信息本质到人类自身的信息载具功能，再到人类大脑的文化模因孵化池属性。信息与物质是密不可分的，信息无法脱离物质而单独存在，因为信息是物理的。信息又是负熵，是一种出乎意料，是混沌中的有序。每一个物理层面都是由对信息的感知而架构起来的，人类通过技术将宇宙信息库呈现在所有人面前，通过互联互接，真正实现了群体智能的生态。一个更加宏伟的宇宙智能物正在形成，而信息的上传者正是万物本身。
1	该隐的印记，寻找同类的tag
1	帮助梳理了一些疑问
1	其实只对90年代后的历史有点了解
1	幸好第一遍读的时候不是这个版本，否则肯定会不耐烦，首先就被繁琐的名字搞晕，其次就会不停地追问作者写这本书的意义。而放弃追问恰恰能读到这本巨大之书的魅力所在～～在这本小说里，有许多波拉尼奥其他小说的影子，比如《地球上最后的夜晚》、《邪恶的秘密》等。今天读第二遍的时候，那种似曾相识的感觉格外强烈～～而且总感觉最后一部分，中译本比英译本少掉一些情节，不知是否是错觉。。。吐槽一点翻译，关于“二尾子”的译法贯穿全书，实在让我不爽死了。。。赵德明翻译的《地球上最后的夜晚》明显比这本好不少。。。
0	人物都是精神分裂··
0	这样的伤害如何称作爱？
1	少女漫一般。。追着看到完结，初中到高中真的看了好多言情小说T_T
0	太高雅了，根本不明白想表达的猪蹄！
0	好无聊
1	非常好的。
1	视角客观公正，最重要的是文笔十分成熟流畅，译文也还不错。非常值得一读
0	人物专名翻得都比较奇怪。比如第125页la Renaissance des lettres应该是文学之文艺复兴而不是文艺复兴时期的文学，第132页Protagroran应该是柏拉图的普罗塔哥拉篇而不是泰阿泰德篇，第277页novo mondo应该是新世界而不是“诺活蒙多”。
0	数据旧，观点旧，没有太大的可读性。
0	？？？？
0	人不犯我，我不犯人。
1	四星。生活中的一些常识其实需要深入思考其所以然。
0	对罗马帝国的崛起从制度和道德上各种标榜 中西相通 之所以给一颗星 是因为台译实在是没法看 读文言文都没这么费劲过 再也不想看这种台译本了
1	很TVB
1	饱含忧伤的魔幻之旅。幽暗世界里发出的暖暖光芒。2009年度之选。
0	太罗嗦，太过于关注细节的描写，故事情节发展的太慢
1	戴先生太帅了^_^
0	已毁于萌萌。没什么意思，都淡出鸟来了，所谓的拿无聊当有趣，就是这个了
1	修行22nd，此书价昂，因而最初未购，书店立读片刻如电游脊柱，当即掏钱买下，归来越读越舒服，此人胸中星辰大海，浩瀚渊深，对南明一代正史野史诸人物当真如数家珍细大不捐事事皆知，读项元汴吴其贞两篇已经让我飘飘然有坐云雾中之感，一篇柳敬亭把我推到今年阅读体验的最高峰，满纸荒凉悲泣，山河破碎之恸野老吞声之哭，数万字文章，如千古兴亡百年悲笑一时尽览，读完柳篇我陷入了长长的忧郁和喟叹之中，常念此词不绝：咄汝青衫叟。阅浮生，繁华萧瑟，白衣苍狗。六代风流归抵掌，舌下涛飞山走。似易水，歌声听久。试问于今真姓字，但回头，笑指芜城柳。休暂住，谈天口。当年处仲东来后，断江流，楼船铁锁，落星如斗。七十九年尘土梦，才向青门沽酒。更谁是，嘉荣旧友？天宝琵琶宫监在，诉江潭，憔悴人知否？今昔恨，一搔首。
0	哦
0	年少时的傻逼时光谁都有么哈哈哈
0	可能期望太高了。可能是被吹捧的太过了。觉得非常一般。数次读不下去。以后真是不能看书评。简直吹捧成神作了。
1	她不写小说真是天理不容。
0	最打动人的地方是巨流河，但奉系军阀的内部争斗被抹上民族大义的色彩的确是作者一大发明。姜登选与郭松龄有隙，同是同盟会成员，他难道死的不冤？这书比龙部长写得差太多，翻出来一星诛之。
1	偏向讲解场面调度的各个方面。
0	翻译真是烂得可以
1	为什么都爱写女奴和主子的故事 被抽鞭子被虐很爽吗 然后就斯德哥尔摩综合症了么？   男人看似主导了世界，女人便委婉的主导着男人。要有怎样的爱，才能让百练钢也成绕指柔！男主是真心宠爱女主的 即使女主遭遇了种种不堪 给予信任宠爱 而猫性的女主也能真正的安之若素 2个人都是奇葩。  期间2人闹别扭的细节描写真心打动人 如男主往她身边一坐 问 你就打算再也不管不顾我了么 虽是主子 但有种努力讨好宠物的溺爱。  故事情节铺设架构还是有点零乱 大boss那么不给力也太么劲了。。。  另外有明显历史代入感 前半段看到了唐太宗兄弟刀戈 后半段貌似又是南北宋。。。  佛偈：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
1	看的越多越觉得自己的的确确是一个无知妇女。文章挺坦白的，不做作。榜样
0	看了两个月，非常胡扯之难以读下去
1	逻辑清晰，娓娓道来。
0	很像临时拼凑出来的一本书。
0	作者三观也太过时了…全书文字里透露的那种封建思想遗留的淡淡的恶心感，让我一路跟白种男人说话时都处于心理阴影中…
0	全程连雪豹的影子也没有看见，不明白为啥标题雪豹。作者的禅修也是一种世俗的禅修，更像是因为流行的自我趋势而不是心灵的自我向往。作者的笔尖无时无刻不透漏着偏见与傲慢，不懂作者费老鼻子劲追求一个自己归根究底都没搞清楚的东西意义何在，只是能有与他人饭后的谈资吗？
0	没什么感觉
1	也许三色只有他才能解释
1	我不知道自己能不能明白 却感觉回家是很美好的事情
0	大型OOC同人
0	又臭又长
0	看不懂
1	但愿你看到絮絮叨叨骂骂咧咧背后的一些零星的智慧
1	简洁语句下的平淡人生
0	再也不看创业的书了，被骗不是一次
0	第三种爱情，是地下情，是偷情！ 此书怎么看都是为小三正名。
1	二战中的很多决策一直被视为不可理解，估计很多身处其中的普通人都觉得战争的理由很愚蠢，临战前都不会想到又一次世界大战即将来临，却又无可奈何的眼看和平不断远去。不知道未来，信息不通畅，谁都不是神，每个决策看似荒谬但却是当时各方妥协的结果，这本书也有利于国人了解西方的思维和决策过程
0	一张A4纸能讲完的内容，写成了一本书
0	恐怕不会看第三部了......
1	极易上手，业余人士极佳的科普书，看的KINDLE版本。
0	这是我第一次买预售的书，甚至书名也不一样，把 marginal cost 直接无视，翻译成了《零成本社会》。开头还挺鸡血的，越读越像不懂技术的大妈在菜市场谈论互联网时代风生水起的感觉。
0	珍爱生命，远离烂书
1	每日读一年终于读完了。跨越了《索拉里斯》《潜行者》《镜子》《乡愁》《牺牲》的拍摄，前半部生活琐事拍片牢骚人物褒贬颇多，很是有趣，1979-1982年间的记述尤为丰富也更有深度，摘抄和思考尤其多，最后几年里一年仅有几篇，大都在写病痛，读来很是忧桑。
0	不喜欢……开头就把我呕到了，以致毫无动力读下部……为什么非得让文学作品都有了令人不悦的气味，才是真的生活？
1	书中所有人都很孤独，安尼尔只有随歇斯底里的情歌用力起舞时才回归了真我，她以毁灭的姿态对待情人，对待自己，对待甘苦交织的爱欲。迦米尼从小迫切的渴望成为哥哥，却又无法取代他，从此他学会了逃避和置身事外，他除了穿上戏服时很少看向镜中的自己，他一生只爱过一个女人，娶的却不是她。安南达痛失爱人，职业由最初的点晴画匠沦落到矿工，又无比颓废地做了头部重塑师，重塑了带有自己美好愿望的那个安详宁静的表情，在故事的结尾他又做回了最初的职业，站在佛的角度匆匆瞥了一眼尘世，他看到了鸟群，小巧而无畏的心，穿行在他爱的妻子曾热爱的高空与惧怕的黑暗之中，好在他最后感受到了来自人间的温柔触碰。人类终将孤独而鬼远没有世间的血腥、残忍和杀戮可怕。
0	看不懂
1	神作 虽然台词过于戏剧式 但是非常有哲理
1	张艺谋躺枪
1	墓碑
0	无趣
0	常识性错误不少 有的电影剧情都错了
0	不知道为什么火起来系列之一。女主眦睚必报，还什么大气淡泊的。一堆恶毒女配，读起来就恶心
1	【历史】目前为止，最好的历史书
0	不知道是我太肤浅了还是文章写得太离奇了，看了半天竟然看不懂在写什么
1	波澜不兴的绝望
1	科长可以的！
0	创作来源于生活。因为没有去经历他国的生活，加上文章中的场景大多是通过对话来展现，所以无法去感同身受，读起来有些枯燥无味。
1	啊，有趣，可以更理解他的电影那些做作的桥段了。配合高罗佩的那本书，原来卧虎藏龙等其它电影还有另一种解读。
0	网络小说基本上都属于网上看看还凑合，一出书了顿感什么玩意儿的东西。。
1	很有启发，前因后果缘起缘灭都梳理的很清爽。翻译稍有不顺
1	耶茨的轻描淡写总是让人觉得无奈到窒息。可是这就是生活本来的样子。
0	冗长乏味，读了前八章，实在读不下去
1	世纪末的惊艳，和《四月天》的剧本一块读的。
0	看了一半实在看不下去了，历史深处这么好怎么后来弄成这样？
0	「和女主斗必慘死」之書、已棄文
1	历史是今天的一面镜子。
1	非常客观公正的历史视角，循循善诱，图文并茂。唯一糟心的是，阉割了最后一部分。
1	当年的启蒙书，很爱。
1	前几年每次回到北京，都象进入一个大坟场
0	后悔的是，当年还买过英文版；庆幸的是，买了没看~
0	我曾经以为这是一个很励志的故事，我期待着女主可以一步步实现理想。But我看到的是什么？一个看过一眼就莫名其妙的暗恋支撑了整整八年，一个复读了一年的学生上了大学也是平凡无奇，选专业也只是因为暗恋的人学的是这个，在大学里整天就想着打工还钱，毕业了也就是耗在一个普通的小公司，被收购之后就完全步入了狗血言情剧，女主喜欢男主，可是男主的弟弟还有女主原来的上司都喜欢女主。然后男女主身份差别有这么大，先xxoo一场再来谈恋爱，整个过程就是谈下恋爱再做下爱，你爱我我不爱你你到底爱不爱我。小卿这个角色也很普通啊，不漂亮不聪明，就是那么一点执着，可是就凭这个真的能吸引那贵公子吗？缺母爱的男主我并不觉得小卿这样有点冷有点执着的人适合她，而且文笔也很幼稚。失望。
1	对于一个对土地完全没有概念的人，这本作为引导读物逻辑不错。等（下）出。
1	孤独的全然形式
0	我的雷点永远是斯德哥尔摩式的爱情。。。这样的男主分分钟拉黑。。。
0	视角蛮独特，但是看完之后一无所获还收获了些负能量。 无聊。
0	泡沫而已
0	我是sb我看这个。。。咳咳 失眠帝睡前乱不择书
1	读完500多页教你怎样不用很累很麻烦就会编撰词典类书籍
0	读了宋代和明代这两部分，写得非常差，作者完全进入不了宋明思想世界，那些外缘的叙述、堆砌的概念、以今非古的时代错置，都使读这本书的过程非常痛苦和勉强，但为了获得评价此书的资格，还是耐性读完，基本没什么收获，对宋明理学精神底里的隔阖，可能是这两章失败的主要原因。不知所云的概念堆积也使得这本书行文不好读。
0	女主外挂啦玛丽苏啦内心强大啦就好大的坑...
1	补记录……
1	有几篇那么亮眼，好久没看短篇小说了。
1	翻译有不实歧义之处，标出注释即可，是一本实用性非常强的工具书；点散且杂，需要做思维导图并在日后进一步增加片例；当书中所论与课上有冲突时，我选择相信我的课堂笔记；最后，读懂并非掌握，更何况是真的读懂了嘛？对写剧本尤其是电影剧本超有帮助。
1	从地理结构、政治斗争演替研究藩镇，河南关西藩镇比较细，其他还是稍欠了点。
1	名字很文艺抽象，故事却是一部推理小说
0	即使是商务，还是得给个较差，我读完上下之后根本得不出罗马帝国完整的一条线，都是支离破碎的，要读就不要读节译本……
1	真实平淡的生活 描写的却是普通人一生的感情波澜  用心体会 发现这就是你我的人生 你我的心境 你我的生活 大爱这种真实深刻的作品
1	开篇便是描写因受到欺凌而艰难前行在风雪中的少女，定下了残酷的基调，但伤感中却又有种另类的美感。炫学与剧情推进的契合度更高。从本作中夹带的私货能更全面地了解姐姐的意趣，酒、少女偶像、哲学、音乐以及充满青春情愫的百合等等。作者更加自由地抒发个人的想法、对青春苦闷的惆怅，看似说教却直击人心，这一点也很少在其他推理作品中见到，可以说这是姐姐作品中个人风格的又一标志。推理过程伴随着对推理本质的拷问（或者说嘲弄），不断地推翻重演仿佛青春的无常感，对真相的叙述冷静而克制，这种仿佛抽离于其中的情绪结合那带给人脱力感的动机，恰似完成了对青春终焉的挽歌。
1	看完后真的感觉有些东西只能当做爱好
1	以前读的回来标记
1	斯人独怆！
1	很喜欢瞿秋白。理性的力量就像轨道的延伸一样坚定
1	精神真是无比强大。
1	塔可夫斯基牛逼的地方在于，尽管饱受苏联的意识形态的压制和折磨，但他的作品却能超出意识形态的范畴讨论人类某些永恒的东西
0	假得可以
1	希望多年后的我能认真地重读这本书
1	我不可能和经济有关系。。。。
0	看完后只感觉自己的敦煌梦在地理上稍微的细化了一点点...#一本不怎么引人入胜的小说，香艳桥段的处理有点怪怪的！？#
0	豆瓣评分还挺高，但我只能说也就开头还有点通俗的意思，后面越看越难看了。
0	感觉像看了一篇厕所读物
1	文笔赞，故事情节好，人物也喜欢！
0	49页的阿萨姆奶茶是什么鬼
1	中年职场女性不顾工作忙乱也要硬挤出时间看完的一本厚厚的小说，这简直是普通家庭一个有心气儿的女性奋斗的一生。关于家庭、爱情、子女，挣扎，奋斗，成长，感激作者的十年奉献！
1	分析方法非常独特
1	快！
0	本卷从凤四大婚写起，四上交兵权，整顿吏治，溟王陷害大皇子遭禁，凤鸾飞火烧溟王府，溟王假死，湛王出征，凤四奉旨入蜀，明为壅江水利，实为安定西蜀，十一赠幽灵石串珠，后来玄甲军被三十万突厥军所困，凤带兵营救被掳，乱战中十一替四挡箭而亡！（全篇最虐）四与柔然族万俟朔风合作，图谋大业！凤有喜！莲妃被害，凤四回京。
0	读了一小段，就没读了，知道这又是一本反复讲述常识和充满主观思想的书，如梁文道先生所说，想知道畅销书是什么样的，这本就很典型
0	本來讓寫書評。看完後實在覺得很一般，不值得看也不值得寫書評。如果想選擇好的書來引進，或許可以先和我溝通一下。這種水平留在網絡上其實已經足夠了。
0	装帧真的挺漂亮，带绒的深红硬皮壳儿。可惜了那么好的装帧，那么好的原著，翻译翻得平淡无味，断断续续，根本像是新手在做翻译练习。拜托，这不是笔译二级考试，而是文学作品翻译！续的翻译和正文翻译是两个人吧。续里唯一亮点句，伦道夫说的“爱，因为没学地理，所以不识边界”在正文中的哪里啊？？？？对一个在雨夜搭车又徒步到市中心，为了支持小书店没在网上买而是以原价买下这本书的读者来说，是不是应得到一点点尊敬啊？我指的的尊敬是，至少让我从我耗掉的这些金钱和时间里，给我一点点阅读的乐趣。没有啊，坑爹啊，连着做装帧的一起坑~
0	浪费了我几个小时的时间这书真烂写的
1	清平定准葛尔标志着游牧帝国的结束
0	王小波对于西方经典，挤眉弄眼，低头哈腰，他，伪理科汉子遇见我，真学术青年，哈哈。海外文学二道贩子。五六十年代人写出《青铜时代》这样的反讽的历史，而七八十年代人写出《明朝那些事》，我们现代人更喜欢后者，因为里面多了人这个东西，多了肯定的话语，多了和自己同样的乐观而又不盲目的作家
1	喜欢电影是件非常幸福的事
1	学习到不少知识，知道了几部好电影
0	能再烂点吗？
0	写的无聊
1	林怀民推荐。德米安等领路人只是象征吧，后面看不懂了…
1	疑惑和不解一一呈现，对症下药
0	最鄙视挟私货的。这厮和李敖大师一个鸟样，泄私愤，所以只会是二流。貌似二人人品也是类似。
1	应该是今年最后一本了。
0	无聊而又肤浅的小说
1	李安半生，颇多启迪，由于《色戒》原因，已经不能重印，推荐。
0	还行吧。
0	我也不懂为毛要刷夜看完还看哭了。o(╯□╰)o
1	做影视之后就买了这本书，第一遍看觉得空而泛，第二遍读出了一点干货。
0	看在Algol大陵五那页的份儿上多给一星
1	芦苇非常适合宏达题材的改编。
1	“熊不是泰迪熊”给人很沉重的思考，这是我没有想到的。韩小家子应该是有个非常细腻和拟人的心态的，用词很轻但是意义很重，形象地你不去揣摩都很难。庆幸我可以不用强迫自己去看那些个电影，人吗，总是要俗气一点的！自己活好，就是对自己交代了，可不要去对别人交代什么，不然担子又该重了！
0	翻译得烂不说，还TM错漏百出。
1	不太喜欢最后一本
1	在那座封闭的皇城里，我是公主，你是内臣。但是在我的心里，你何曾低我一等……你是我的兄长，我的老师，我的朋友，我在如今这无趣的生活里唯一可以依靠的人。你知道为何在你被逐的日子里我绝望得快疯掉么？因为你的离开让我意识到，原来我婚后所有的快乐都来自你的赐予。——徽柔
0	以前被逼著看的。。
1	格老的人生，如此不凡，凡人如我只能艳羡！
1	叶氏大海。安菲。几千年的等候。喜欢赋予石头那些动人的含义。
1	膜拜
1	读这本书给我的最大感觉反而是 危机往往并不可怕 97各国金融危机之后 都是几年后就带来了更大的繁华 跌到谷底 就会反弹 荣极必衰 衰极必荣 历史无往不复
0	果然 西方小说真难喜欢读懂。。。
1	那些满是修辞的长句从彼得罗纽斯的嘴里吐出，那种对美的追求和博大的胸襟真的让人对罗马心驰神往。他活得那么优雅，死得那么漂亮。以至于在他的光辉下，主线他的呆外甥和基督小美女的爱情故事看得我毫无兴致。他代表了享乐主义的最高境界，他的一生简直是享乐主义者的圣经。
1	跟《激荡三十年》一起读，确实颇有趣味。
0	不知道余华这几年在干什么，那些公知式段子都过时很久了，他就像韩寒形容的大学教授，以为现在的流行歌曲还是心太软
0	关注民生，又懒得看新闻，可以看这个。如果要成为有钱人， 还是得迈过门槛，正经深入了解想要钻研的行当，才是王道。
1	终于读完了！今天早上6点就起床读了最后一章。
0	翻阅。做作得一塌糊涂。偶尔有灵光。
0	恶心的中国人。又抄了几本书。因为我读了最近的七本书立马想到会有人抄书，然后我想到了很火的货币战争，看完目录我就知道这斯抄书了。
1	带着情怀和理念去做一项工作，或许我追求的也是从职员到艺术家之间的这段路吧…
1	不存在的阿季卢尔福不存在了，太伤感
1	这真的只是电影随笔而不是影评。作者总能看到那些我们忽视的细节还有电影背后的故事，把它们蕴藏的人生道理归纳总结，用漂亮细腻的文字娓娓道来。而我们看电影只是想通过看别人来看自己，看电影也看得很自恋，从不曾看到真理。这就是差距所在。
1	尼玛的长死了- =
0	像极了那些没有水准的历史剧
0	只有更烂，没有最烂。
1	想到了很多，想到了麻神的崩坏，想到了笠井洁的哲学玄学，更多的，是想到了属于中国的，关于青春苦闷的思绪。自己很有那样的共鸣。这种才气，这股霸气，斜阳院写出了这种“文艺复兴式”的中国推理。
1	言简意赅，清楚明白。
1	初读无趣慢慢读到三分之一有意思了，平平淡淡简简单单，问问暖暖
1	欧洲就是一家人打来打去
0	不明白好在哪，看不下去。
0	明明就是《千山暮雪》加长版，而且你文字功底根本不如匪大，飘大姐，你这么糟蹋她的作品匪大没告你啊！而且飘大姐的风格就是用自己认为很冷静理智的文字，不想像别的作者写的那么小言那么狗血，谁知你写的才最狗血啊飘大姐！不知道你是怎么想的，你所有作品的女主都是这个样，而且你一定会给她安排个好结局才会结束了文，根本不知道该结束要结束，瞬间蹭蹭蹭迫不及待有条不紊出来三个男主，天下有这样的好事怎么全让女主碰上了我真是，唉！而且你的文字真是越来越啰嗦没意思了，我基本是一页看一眼的速度看完的，真不知道这样的故事你竟然能写这么长，你到底是怎么写下去的不知道。飘大姐，我没给你给个最差已经是看你《过客匆匆》写的还不错，算不上优秀但是也有你自己的风格，你要再这么下去真的我要抛弃你了！
0	剧情不吸引，看不下去。不懂评分怎么这么高
1	谁写的内容简介…真见鬼  叹
0	对我来说太矫情了。。
1	结论浅白有力，上海人口可以涨到4000万，关键是公共设施建设要跟上。紧接着这本看了《未来简史》，问题便来了：如果城市未来数据化程度不断提高，是不是还能为新来者提供源源不断的就业呢？现代化的历史经验恐怕无法告诉我们。
1	原来低俗小说海报有那么多版本
0	完蛋了 读不通
0	YY要死，没文笔没情节。
0	省图好多新书哦。记流水账一般，第三部太水了，怀疑其内容的真实性。P.S. 作者肯定是个communist，处处给共XX歌功颂德，恶不恶心
1	非常非常不錯
1	集结了众多清史研究观点，容易使人有主题不清的错觉，但是作者始终知道自己想要表达的是什么，写的中规中矩，对于历史兴衰循环的脉络的很不错，清朝做为距离我们最近的也是最后一个帝国，意义重大。
1	翻开后就几乎必须一口气读完，不是沉迷而是像被什么推着一样停不下来…特别down，被一种平静又势不可挡的坍塌、下滑拖着一直往下坠，所有强打鸡血的亢奋像漏了气，无声无息的干瘪，缩在被子里想哭哭不出。极爱《好事一小件》、《发烧》、《大教堂》三篇，类似暗无天日里有一点光漏下简直如饥似渴…
0	不喜欢这种逗贫太多的文风
0	算了，太苛责没意义，虽然论起来这本书实际上就一毒草。。。。。。
1	很欣赏这样的女子，文笔优美，视野开阔，有一定的见地
0	《未央歌》是我读过书中最为矫情最为肉麻的一本小说，后来者唯韩寒、郭敬明小说差可拟之。中国香草美人历来已久，才子佳人在小小戏台上演尽人生悲欢离合，后来又有韩剧日剧闹得万人空巷，其实都还在赛金花一副联中：君是帝旁星宿下扫浊世秕糠又腾身骑龙云汉；侬身江上琵琶还惹后人涕泪谨拜首司马文章。
0	晕就一个字!其实偶一直在听黄色歌曲啊!
0	卓越又在坑我，跨界鼎力推荐的名人们也在坑我，这本书不管是从题材还是语言都很难让我直接融入，简直是男版的安妮宝贝。别人推荐的不靠谱，看来好书还得自己挖掘。
1	“把所有的温柔悉数奉献于你 仍觉不够”
0	不明白这样巨言巨狗血巨2的作品为啥这么多人稀饭……我真的不适合看这种东西啊神经病抓狂状……
1	人物的塑造是个复杂的过程。这本书对写作新手来说是不错的指导，指出了如何有方向地去思考塑造自己笔下的人物。
1	老头太逗了
0	一股子中年人的油腻气质
0	故弄玄虚的意识流
0	书首先是用来记录传播思想的，这种自闭癫狂紊乱的叙述纯属浪费时间
0	目的性太强
1	其实第一次看的时候想：直木奖也太漫画了。。
1	还是需要有眼神的交汇才有爱情，电影显然更好。
1	两位基友之间的爱恨情仇，学术八卦还是很有看头的。
1	真的是很令人感动的一本书，无法用我贫瘠的语言描述。我喜欢这种讲述一个家庭世事变迁中小孩子逐渐成长的书本，又一次，我爱主人公小女孩弗兰西，有时候觉得她很像我或者我很像她。这本书朴实的小故事们让我领会到每日积累的简单和成果的伟大。依旧是读到结局不舍和难受，是因为大家的生活变好了还是因为大家都长大了，或者是因为我和他们一起想爸爸了。最后两卷叙事手法有所变化，不像之前那么细腻，时间也快速地过去，译者也觉得末尾处有些毛糙，不过其实我们成长中，真的是童年最漫长，再后来时间就飞快地过去了，一年又一年。
1	好佩服我自己，竟然是听完的
1	可结合作者以前发表的关于weak state和strong state的文章、以及这个网站（http://whynationsfail.com/）阅读
1	一曲长恨歌，诉尽唐明皇与杨贵妃此恨绵绵无绝期的爱情绝唱，也纠缠了日渐衰落的唐王朝纷繁纠葛的王权更替。女神探，不过是这一场全权博弈的一颗棋子，落子无悔，却由不得她选择。她能做的，只是在这场博弈里，拼尽全力保全真相，尽管拿真相无法昭告天下。她也还是想要一试。
1	以前见双喜图，就觉得很特别，花鸟画中这般的张力和对峙是很少见的，没想到隐藏了这样的情事。果然是高层次yy，赞叹！各种名段子穿插得恰到好处，有几处看得直想击节，于北宋典章礼制风物习俗描绘也很细致。
1	作者對西方歐洲經濟史的研究極為熟悉，將許多歐洲經濟史的方法及議題帶入，令人受益良多。  最令我印象深刻是其所使用的比較方法，過去多所質疑歷史研究中比較研究的正當性，但作者成功示範了比較研究的可能及其重要性。
0	太扯了
1	挺好
1	谈论你所爱的事物，最好的方法是轻轻说起它。作家很清楚一件事，人的诞生是为了创作艺术，创作那些绝对真实的影像。致一切自然形态，岩石、果实或花朵，甚至步道上覆盖的碎石子，我赋予其精神生活：我见其有感知，或将其与某种感知相系：万物层叠于苏醒的灵魂，我见其呼吸中有精神上的含义。
0	二分给拉美西斯....穿越类里算是比较有创意的了......
1	很喜欢后面的神话的那一部分。
0	只看懂（自觉）了几篇。像是梦呓，作者说叫“文学幻想”。
0	这种“格言集”类型的书还是少碰为妙。
1	挺好的入门书，不过如果想作为教科书的话，应该好好的再校对一下，虽然出到第8版，连《祗园姊妹》等译名都打不准，你情何以堪
1	“如果没有了人，制度，思想，理论都是空的，靠不住的”  看来我还是支持唯心主义历史观多一些。
0	不孤独，无以为文。
0	就算是言情 漏洞也太多了==
0	“如今像我这样的阿猫阿狗都能出书，足见图书市场之堕落。”作者真有自知之明，聊历史人物的八卦，却文笔很烂，恶搞过头。与其这样还不如写部历史人物大集合的小说。
0	这本小说有前半段就够了，后半段多余而拖沓！最最奇葩的是，女主有被虐倾向，女主的朋友也有！真是够够了！
1	“用一种悠长的凝视直面绝望的失望者。”刚看完依次最喜欢大教堂，发烧，好事一小件——那种快背过气时能救命的一口呼吸。想了一会还是觉得羽毛、小心、保鲜更好，绝望之后有点希望，可希望之后还是绝望，这真可怕，但也毫不虚假。嗯，这部小说真棒，可我无论如何也不会喜欢。
0	玛丽苏
1	失去也许只是以另一种方式陪伴着你。
1	只有我一个人觉得德米安是埃米尔的自我精神世界里臆想出来的一个形象吗？德米安所教他的正是他内心世界的成长对话，就像时常出现在《美丽心灵》中纳什身边的挚友，引领埃米尔走向自我。
1	有如在品一杯香茗一般，香醇又带有略微苦涩；又好似阳光洒向人世透过树叶落在地面的光斑，光与影的舞动令人难忘。这是一本杰出的成长小说，纯真、希望、感动便是它带给我们的体验。生活？我们爱过、厌过甚至恨过，但终究不会忘怀。多年以后回首往事，如何诉说，已忘言。大赞方先生之译笔。
0	太糟糕了。。。
0	偽書
0	读不下去
0	译者我敬佩你把夏凡纳译成萧伯纳
1	似乎没有大起大落没有气势磅礴的3D效果就不是电影的年代  这种以"普通人"视角来叙述些稀松平常的事的电影只能成为小众观影了
0	读不下去
1	特么的土地问题我算是看吐了
0	也许我永远也看不完了。所以还是算了吧。再见，奥尔罕·帕慕克
0	郭沫若吧。
1	伍迪艾伦把工作和私生活分的很开，即使是被前妻起诉，外界对他议论纷纷的时候，他还是保持工作的节奏，把官司交给律师，不像国内的那些跳梁小丑，消费自己的生活，只为一点关注度。
0	很一般的东西
0	糟糕得让人瞠目结舌。
1	早期著作确实实在，不过理论较细，我这种酱油党仅作为了解此人窗口，之一。
0	计算机式的表达，读不下去
1	这一套太强悍了。尤其是外国人把中文运用得如此好。
0	又是所谓去西方中心论 还极尽所能吹捧绿皮  翻译一股三里屯胡辣汤味道
1	数学分析真不亲切。。
1	一段历史
0	千万别买
1	关于中国电影史的一部佳作，采取影史、影人、影作这样三方面的视角，梳理中国电影一百多年历史的发展脉络，以及重要人物和重要作品。作者赛人的论述兼具学术性和文学性，尽管不乏一些过于个人化的批评与判断，但整体而言，其梳理和分析都非常具有参考价值。
1	一個人只有意識到自身的存在，對自己的盡責才能延伸到別人，別人的存在也不以你的存在而存在，只有通過自己的選擇才能去熱愛生活
1	因为喜欢侯孝贤，所以很想看小津安二郎。接下来的五月都交给侯孝贤。
0	一 点 都 不 喜 欢
0	实在太无聊了，越到后面越索然无味，第一次有想把一本书扔掉的感觉。
1	上半年最好的一本 西葡和拉美的小说的奇异啊
0	最好的就是现在拥有的。顺便说一句，畅销书的门槛还真是秀下限。
0	可以负分么？这本书当年给了我很大的打击，有段时间不敢看网文，太黄太暴力。现在只能用低俗恶心来形容。超出yy文的范围了，给跪。我承认我只看了前面，不该过早下定论，不过只看了那么点我就有种饱受侮辱的憋屈感！！简直是神书！！！
1	伍迪：保持工作状态，始终专注于把握真正的轴心。此外，采访者也蛮厉害而且耿直的。
0	坐在图书馆读了前三篇，从构架到语言都很粗鄙，一点都不敏感的loser气从头贯穿到短篇结束，我不明白为什么这样的小说这么多人追捧。
1	从为毛泽东经济思想背书到市场经济，再到法治的市场经济才是好的市场经济，这是吴老的精神脉络，也恰恰说明60年来国家更加内在的矛盾凸显出来。 吴晓波似乎对前总书记赵有颇多微词。
1	真实不做作
0	前面的冲突确实引人入胜，可是到真想出来的时候，又难免觉得有些教化的意味。
1	我们所反抗的也包括我们自己。释放的，乌托邦的，性的，革命的，爆发的，激情的，浪漫主义的，爱必定要与死亡结合才会永恒，某种颤栗的观感，被凝视的阴性与凝视著的阳性并存于我们身上。然后，决定再看一遍电影~~有的改编是电影更为出彩，我觉得这部就是吧，读的时候眼前老是Eva的影子。
1	估计有些词不好翻译吧，有些地方排版也有问题，不过好在干货也挺多的
0	表示对这本小说无爱啊，看了一半不想看了。我没觉得女主之前分手有什么错，她当时确实不喜欢他。
1	2015年读完的，还行吧！
1	姿势正确地写个影评也是个体力活
0	门被头挤了
0	我的黑历史
0	太雷了。。。所有悲惨的事一件又一件的发生。。。虐毛虐、、、
1	以色列的创业文化，我们学不来；但它山之石可以攻玉，挺有借鉴意义的。
0	为了所谓手抄心经才买的。好好出摄影集就好了嘛，写成这样我不会去看安妮宝贝么。
0	如果野火集的龙应台，是个男生，恰好又丑又老呢。如果刘瑜不是那个醉钢琴，只是众多怪咖女博士也没结婚生小孩呢。molly如果不美瘦肉如果是屌丝呢，打青春牌的书，是自己太较真了吧= =
0	要说实话么？真的要说实话么？会不会被为数众多的三体粉撕成碎片？首先作为一个文科生对科幻方面没有吐槽资格这个自知之明我是有的。各类科普式的剧情展开很开眼界？特别是最后曝露三体文明真相那个地方，但是容我吐槽一句，好歹是个小说不是科普类书籍，一下子情节量都在那里爆发了感觉好2333啊。就像以前有人吐槽FFXIII一样——世界观是如此的宏大，你他妈在游戏里体现出来啊！世界观资料全放文字资料里你做个毛线游戏！←这种感觉。然后小说方面剧情衔接什么的各种硬伤。最最最让我想吐槽的是那“人类文明是如此无药可救→这种烂文明毁掉吧”这种说不清是圣母还是救世主还是中二病的思想，在小说中用来做人物的动机哈哈哈，真是看着各种神棍啊。后记里还提到道德！大大别这样！你写自然科学科普吧！不要染指人文！简直就是槽点批量生产机！
1	如果你把当它其他的指导你入门的“圣经”系，那还是换雷依里的那本圣经吧。。
1	悲观主义者里面最乐观的老头。最近绕着他在看电影。絮叨任性的前提是足够UNIQUE.
0	第三种你妹
0	有点儿受不了这么清新的东西 根本看不下去
0	除了我在回忆里等你，其他都基本一个模子的陈词滥调。
0	“塑造了一系列栩栩如生、血肉丰满的人物” Excuse me? 这么多三观不正玛丽苏的人物，加上富于时代气息的矫情文笔，除了穆斯林视角就没啥拿得出手的了，我真为读这本书浪费的时间可惜！
0	这套书的火爆程度和好评如潮我到现在还是有点想不通，强大的女主到哪里都是天下第一，就相当于你本来什么都不是，突然你在中国当了国家主席，同时在美国还担任国务卿，另外你还兼任德国总理，法国外交部部长，以及英国王妃，不过你最终的目的只是为了能去到日本的大雄家，通过时光机去找到两千年后的你唯一的亲人小叮当，在这个过程中，美国、德国、法国总统、英国王子都非常爱你，最后你们干掉了一票日本人，最终达到目的，啥跟啥嘛
1	读研以来，读的第一本经济学原著。
0	没有故事，只有意淫，如果有个人以这种霸道的方式爱你，你不想大嘴巴子抽他么？
1	cdo换成IC？在天朝这几个人估计早被肉体消灭了。
1	并不觉得公主是真的爱怀吉 而是把怀吉当成了在绝望中的唯一寄托与依靠 那是种依赖不是爱
1	假科长是好人
0	工具的进化史
0	不是什么书都可以比肩“百年孤独”...
1	yy师兄赠,适合现在看
0	实在看不出有什么精彩，或许是看多了社科类和商业类的书，对纯文学已经完全不感冒了吧。
1	影像上的见解确实不同于一般的评论者，最有意思的还是异人与武事
0	好一个万花丛中过片叶不沾身，好一朵举世无双玛丽苏…文笔越到后来越是泛善可陈，大段的类似描述直接跳过不想看
0	我居然忍着无语看完了……不论是文笔还是剧情，都是突兀且不知所云……所有的反面都是自己作死，不用主角努力就自动死了……结局是什么鬼，看完都不知道男主到底是谁。
0	在上海旅行逛上海书城时候在书店看完序觉得应该不错，也恰好是旅行的心情便买下了。说是旅游杂志合集吧，内容也不确切，说是随笔吧，文笔又没风韵。那些出现在每一章节前精炼的句子真的太…啧啧。39块只能作为旅游纪念品吧，不然作为阅读体验真是不值得。
0	矫情的笔触还真让人失望！
0	作者的逻辑思维很差，但惊异地把这个故事说圆了。然并卵，逻辑思维差，读再多的书也没用。
0	垃圾文笔。但是我就是很吃青梅竹马这一套😂
1	嗯，，果然是能用好久的书，对老师对学生都是。我以前真的没有从头到尾仔细读过，或者可以说基本没有仔细读过，说基本没有读过也不算错。特别需要注意的是戴老师对理论的重述。重述是阐释的第一步。对读者来说，接下来就要检验阐释者是否可靠。很多人应该都对她深信不疑，我也觉得她值得信赖，但我还是要检验。
1	鲜活的历史，鲜活的人物。
1	难得一见关于安史之乱后唐介绍的好书。
1	其实塞林格一辈子也就写了两个小说
0	絮絮叨叨无病呻吟一个无聊年轻人写的无聊的日常，读这种书真是浪费生命。
1	［在采访环节被问到电车的魅力时，他说：“你无法把电车据为己有，这一点让他们充满浪漫气息。”  ］      ⋯⋯這句太戳了⋯⋯
0	各种恶俗穿越漫画桥段的大集合。
1	最朴实的最动人。
1	法国
1	1.不得不说显克维奇是位伟大的作家。2.这本小说属于前面难看后面越来越明晰的类型——从第27章才开始好看。历史、宗教、爱情……这些因素交织在一起，老先生仿佛自己曾经历过一样，从容地勾出了一卷丝毫不乱帧帧清晰的画轴。3.有意思的是书中关于民众的描写，他们时而倒向尼禄，时而同情美丽的莉吉亚、忠诚的乌尔苏斯、勇敢的维尼兹尤斯（这是一个“得救”的男主角），时而又“随大流”地愤恨基督徒……好几处“民情”的转折都写得那么自然又引人深思。4.每个角色都栩栩如生，配角光环比主角更闪耀。5.要了解古罗马那段历史以及基督教的兴起，这样的小说真是绝佳的切入途径。6.中国人信佛求的是“应”与“灵”，而西方人信基督，我却觉得和信苏格拉底信甘地是一样的：爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱或许就是为我所坚守的生活万死不辞。
0	不记得讲什么了八成没看完，看不到什么东西
1	1 她，很轻松流畅地讲述着这一路的苦与乐。看得我也心惊胆战，惊呼这样的旅行该要有多少勇气，对于一个孤身的女孩来说。自己觉得很有些胆怯。 2 一路上慢慢发现美丽的人、美丽的事、美丽的风景、美丽的自我。
1	火车上的灵感涌动，马拉松似的闭关写作，地铁人物采集，三分式剧作推进，黑泽组三人竞技⋯⋯哪有诀窍可言，不过是比别人更认真，更琢磨，更耐的下心。
0	以后再不读这样多个作者拼凑起来的东西,参差不一,读完矛盾而又尴尬,要发脾气.这是编者对于书中少数两篇确有意味的文字的不尊重.不知道在看些什么,满脑子是初得此书时的惊喜.
1	明星·野史·私生活
0	毫无吸引力= =
0	寡然无味。
1	电影之外比电影更好看。
0	完成任务必须看的东西，真是让人咽气
1	好看永远是一本小说最重要的一点，而好看之后，还能有丝思考 ，有丝念想，便是上乘之作。 两条时间线，串起了两个不同而又相似的人生
1	巨大的一本工具书，将电影写作的八个重要要素进行了视觉化、逻辑化和表格化的尝试，有助于丝丝理清创作思路。关键是这本书可以任意撕啊，让案头工作充满了如大侠出门前的戏剧性。11-13,11.13读毕。
0	无聊言情
0	前边关子卖得太大，后面填坑填得太快！一切发展地太像三流电视剧，皆大欢喜是因为女主好看，男主继承一笔遗产😅
0	史料词章均不见佳
0	已经过了看这种小说的时节，却又回头消遣，十分罪过。凡关乎皮相的小说终是肤浅的。也许有那么神奇的美貌能够盅惑众生，但这些众生都是将心挂在胸外能够轻易被摘而没有灵魂的人。
0	结局真是有够狗血的
1	莱维从集中营死里逃生的返乡之旅，我发现莱维的叙述有一种别样的魅力。
1	作为一个演员首先要正身。
1	不像想象的那么难度，其实读起来还挺有意思的
1	呵呵 人生。
0	浪费时间，还不如去看百度知道。
0	现在看这书多少有点作死，临睡前看连环谋杀案就是作死。对啊，不作就不会死
1	大历史观。万历皇帝、申时行、张居正、海瑞、戚继光、李贽。
0	故弄玄虚
0	不值得收藏!!!
0	看不下去了
0	带鱼淆
0	唐抄抄，呵呵
1	看是看了，没怎么练呢…
0	真的很一般
0	抄袭。。。。。。
0	拉黑
0	不能说写的不好，但是的确不是我喜欢的风格，至少不想看第二遍……在肠胃炎的时候看这样的书简直是摧残自己…… > <
1	前几天在以色列和其首席科学家聊天，他说以色列政府的创新基金只会支持风险最高的项目，其他的让风险投资机构投资就好了。他们不在乎投资回报，期待越来越多的优秀公司在以色列诞生。
0	好可怕的剧情，作者是有强暴控情结吧……
1	社会史部分比较有趣
1	刘易斯还是很会讲故事的，写的不枯燥
0	看的时候给了三星，但知道是“致敬”和之后的一系列龌龊事之后打了一星。既然脑残粉能给5星，黑黑给1星有什么不可以=。=
1	在恶心的日子里,在some of these days 的音乐里,他又隐约看到了一丝希望,一丝容忍自己的微薄的希望....
1	高中历史老师极力推荐的书，很喜欢，高三时读了2遍的书。。。
0	不同章节的翻译水准参差不齐 中国篇章最好... 西欧最次
0	一个人一生精不精彩，死亡倒是占了一小半的。
0	胡说八道。
1	高中同学的书，还是别人送她的，忘了还.....然后就看完了，尴尬。羡慕这样的青春。
1	了解苏联的历史，就明白俄罗斯和乌克兰关于克里米亚的战争。按照历史的必然性来看，苏联必然解体，但是最后以和平的方式解体还是想不到的，何平解体对于国家，对于整个世界都是非常幸运的。反观文化大革命后的中国，经济也是和苏联一样处在崩溃的边缘，中国走上了自己的道路，而苏联走上了解体。
0	抓紧时间赚钱系列？
1	大气磅礴。
1	超级喜欢！！
0	媒体人出书大抵如此吧。。。
0	只是主人公不愿意面对平淡到低人一等的普通生活，就想逃到虚无中去？可是那个虚无是自己凭着目前的身份无论如何都逃不进去的。所以就出家了？你是在逗我？
1	一场争夺家园的战争，两个民族深重的苦难，万千赤子的热血，可悲可叹……
1	最喜欢的是《岁寒三友》，人情味爆表啊，看完真是想泪奔
1	虽然麦基老往中国跑有过度捞金的嫌疑，但书是好书，让人心有戚戚焉或醍醐灌顶，即使不从事文字工作，通过这本书也可以看到更多电影的门道和乐趣。
0	翻译很生硬
0	人设烂到极致，从未读过这么不讨喜的女主以及这么毫无性格的男主，相较两位男二的人设更可爱。但是，这么烂的书，怎么会有这么高的评分。
1	你会带着什么上路？又将什么抛到了身后？
1	电影拍得好坏，六分靠剧本，三分靠演员，一分靠导演。 然而我确信，你们中有一群有其他志向的人，一群不愿沿着已经铺就的轨道向前行驶的人，一群虽然尚未确定方向却想重新铺下自己轨道的人。我想给这群人以最大的支持，因为这是一群即将向着创造的旷野前行的勇敢年轻人。 人本来不会将自己的创造行为传授给别人，因为所谓创造归根结底是一种个人行为，哪怕是些许的外来帮助都理当拒绝。我一直以来也是按照这种理念来拍电影的。但另一方面，创造的态度和志向是可以传授给别人的，这种传授正是我们对年轻人应尽的责任。 不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！ 这，就是我给年轻人的赠言。
1	只有无尽的回忆……
0	在说些什么我完全都看不懂。。所以没必要重视它，请无视它。
0	太一般 没看完
1	我们穿过月光
0	一本被意识形态蒙蔽了智商和见识的书
0	流水账，印象不深
1	《13.67》这本本格推理小说好看诶！通过6个短篇推理倒叙2013到1967年的香港刑侦，还颇有社会派风格，有开启我对短篇推理的兴趣！作者的布局也很用心，看完最终章有被杀个回马枪，又重新翻回前文再仔细看一下。
1	世俗的乐趣
0	同意某豆友评论《隔行如隔山，不可妄下雌黄》中的意见
1	也是对电影爱得深沉吧。。
1	很喜欢这种反封建的文章，雨果写的特别好
1	读到勃起，读到流泪
1	哲學小說,存在主義哲學的具象化表現,徬徨空虛的青年人折射出一代人的群像,整部小說的筆觸陰冷,彷彿能感受到那種淡淡的"噁心",對年輕一代心理的準確描述,也難怪它成為最暢銷的嚴肅文學.塞利納:"這個青年沒有群體的重要性,他僅僅是一介個體."
1	100818当年无意中看的电影充满微妙的青春荷尔蒙的感觉。书的话反而作者的个人意味、表达还是蛮重的。和电影相比有时更疯狂有时更理性。就去找来电影回顾，觉得书中三人平分秋色但是电影的话还是对eva印象太深了
1	心理描写惊人的细腻与真实。看书慢，花了好久才完成这厚厚的一本书。中间不断看见自己的影子。当读完她的一生 似乎自己一生也走完了似的。
1	这是我读的第一本钱先生的书，当初的那种醍醐灌顶之感如今还清晰可感，不管怎样，我算是读到了一些东西。
0	好流水账啊……
1	推理之外有更多人生况味，是部有血有肉厚实的作品。三重解答中的逻辑演绎精彩且夹杂不少作者对推理模式的反思。谜面与故事推进虽然并不波云诡谲，但结局和动机确实令人吃惊。最后的反转让我想起了阿婆的《三幕悲剧》。如果能够减少一些不由自主、琐碎冗余的写景状物，当会更加完美吧。
0	2.5 作为QQ空间日志的话可以打四星
0	这种论文合集类书基本是扯淡
0	唯一有意思的就是探讨宗教对东西方文明的影响这一块
1	谁是曾经流离失所的人？谁又是即将流离失所的人？谁又注定要离开故土，离开家乡呢？民族，国家，国土，这些词的含义渐渐深刻又迷离。
1	大卫心里有好多有趣的主意却不能用。对待电影真是严肃。很实用但也容易浑
1	侯孝贤 台湾电影
0	充满了年少的回忆啊。以前整个班都在争抢看的书。不过真要老衲现在这个年纪看这种书，还真是太孩子气了啊。
0	看一章。齐。
1	跟很多写书的一样，大部分力气花在了书的前半部分（倒是整好补了我最弱的台湾史部分）。理论敏锐度不够。“中国性”问题没说到位。
0	说实话，这本书比较有名，但看了一些实在是看不下去。作者的口吻看似客观，实则把毛时代的中国当成怪物一样来看待与评价的，还不如官修的党史，再配些文革被打倒的人物的回忆。
1	“萊维的作品最令人動容的，是他只如實地講述歷史，從不宣揚仇恨。在他看來，將仇恨指向某一個人，某幾個人，或整個民族群體，都是不理智的，無異於循著納粹的教條。”/ 讀到最後一章時，才打心底裡覺得寒冷，才真正懂得那些被戰爭和流亡毀滅的是什麼。/ 2016.07.18
1	世界那么大，你还没钱，没机会走走，怎么办？那就先看这本书过过瘾
0	神马玩意。
1	廉钊啊~~~
0	高老师文学读的很多,文笔真心犀利.
0	很可惜，放现在已经没有可读性
0	被罗胖营销了，没必要看实体书
1	游于艺
0	基本不能成立。
0	情节和性格跳跃太离奇
0	就这样。
0	以为套了个哈佛就好看的千万别抱希望
0	有废话，没情节。
1	小说中的小说，第一个故事堪称俊美，第二个就完全换了一种叙述口吻，让我非常没想到，塞林格堪称小说界的天才，写了这样四本书，完全可以封笔。值得再读。
1	哈哈太幽默  而且他真是很懂电影！
0	不过是失恋一场，，，何必要让全世界都知道，，，矫情爆了
1	一本不错的心理学知识科普读物，虽然作者提到的电影我看过得很少，可是我把他引用过的书都买了。我是个极不容易受人暗示的人，大学玩风靡女生寝室的笔仙游戏，我不仅请不出来而且还笑场，惹怒姐妹们把我驱逐出请仙现场。后来在某个心理知识讲座上，现场被请去与一男士做那个受暗示的游戏，结果我纹丝不动男士在指导语下左右手很快高低差异很大，全场笑翻。在这本书里了解到这些行为背后的心理机制，确实很有意思。而且，某些方面，我与作者的价值观有相似之处。正能量太多，对抗欲望的平衡，幸福发烧友，往事如烟，这几章的阅读感觉很好，因为他用更准确生动的文字与形象的例子写出我那些与大多数人不一样所以在身边环境中也难以找到共鸣的观点。
0	幼稚，弃
1	用侯导的话来讲就是过瘾~~
0	一星预定~狗血霸道总裁玛丽苏文
1	写得很简单，就是鲍芝写的通俗著作。此公对儒家有偏见，说中国最主张自由经济的是老子。
0	选了这本书真的很难过。翻译水平像是机译，生硬的字对字式译法太难读了，语病太多！不知道出版社的工作人员如何忘掉自己的责任感出版了这样的一本译作。原作者的讲故事能力也不怎么样，内容私货比较多。本书讲述了一些纳粹时期德国“小人物”的生活状态和想法，但采样比较单一，写作风格又很琐碎，费时费力阅读后觉得价值并不很大。强迫症又必须要读完，太后悔了。
1	莱昂内一生总结起来就是两个三部曲，从生平轶事到作品创作解读，仍然是创作解读部分更精彩。欧洲导演的人文精神都很深，表面上娱乐性很强的镖客三部曲，在深层意向上有着很多作者笔触，比如无政府主义，比如死亡，比如时间的质感……
1	最喜欢这部书的第一章节，《一个隐形人的画像》。书中描述的我印象中父亲的影子，一直强调“他”的人生总是在别处，总在缺席。有共鸣。
1	清楚的记得, 高一, 从晚9点看到凌晨3点.
0	我敢说我有全套吗？祭奠一下二逼脑残的岁月吧。谁人年少不脑残？
0	介个。。。。这是迄今为止我看过的最无趣的游记。抱歉刻薄了。
1	可以反复阅读聆听的一本书，前半部分十星不止，后半部分四星加半。作者厉害也就不说了，译者实在是太合我意，洞悉我心。唯有在孤独的黑暗中，记忆的工作才会开始---曾经如此，此后不再。
0	致浪漫派遗老终将逝去的青春
1	重读。我老了，翻来覆去的看旧书
0	不好看
0	APP看的，目录好像是对不上，，难道有错漏= -，因为这爱的作的折腾的实在莫名其妙啊
1	2015.3.20听完 好喜欢这本书 以后要读给娃儿听！英子的妈妈是那样自以为了解但其实一点也不了解小英子、但愿我会做的更好些
0	富爸爸有钱是因为穷爸爸给他工作……吧
1	国共关系研究的必读之书
1	自我心境的描写很微妙~~~~
0	恶不恶心。
1	荡气回肠的古籍。
1	看这本书的时候，共鸣并不是只有那么一点点。
1	慕《道士下山》之名而来，还算有所收获。在谈到对社会的一些看法时，文人的书卷气和幼稚偶尔露峥嵘（尤其是第一篇），但对故事、叙事技巧和电影语言的评论确实能令读者受益匪浅。
1	当你有了一把锤子 看什么都是钉子 以前上学时有个老师说过 学到每个知识有一天会穿成一串 现在我知道线就是bit
1	客观，犀利，精准，再加上特吕弗对电影的热爱，如果相关的电影都看过的话，那这本书读起来会更有意思。
1	读张的书总是会让人怀疑自己的语言能力，虽然是母语。张文中表现出的做学问的方式完全可以甩国内那些经济学者三条街。
1	只有不存在，才可以随意幻想吧
1	大历史观的独特视角
1	很长时间以来读到最喜欢的短篇小说集
1	最喜欢亲王的阴谋论了！！！
1	很多人批评质量不高，我觉得挺好呀
1	花了很长时间陆续读完。值得再读。
1	人物速写、生活小品～
0	理论教材。需要静得下心才能好好吸收
0	20160825看了开头，实在看不下去，到豆瓣来找书评，想找到闪光点可以让我继续看下去，发觉吐槽一大片，那这么高的评分是怎么得出来的？
0	人设好，背景也好，写得散漫无趣了。但也算最近阅读的一众小矮人中顶尖长的一个。
0	不是随便写个几百万字就叫宏篇巨作的，说这文大气，我怀疑自己的鉴赏力了╮(╯▽╰)╭这样的故事真不是我的菜……
0	有没有搞错。。。二十年前的烂梗玩得完全无新意。。。还这么红红红？？？
1	对军事感兴趣的可以一读。。
1	电影包含了人文 历史 民族 宗教  政治  伦理 美学 。。。人们将他们的历史 信仰 态度 欲望 梦想铭记在他们创造的影像里，电影无疑是每一个人都能读懂的一种语言
0	这也好叫小说…根本是电影脚本…国际政治艺术品二战核武什么都想扯一点…难看！航空杂志都好看过他。
0	大海一点儿都没变老 沙滩和我上次来一样   /夸得太猛以至于不太担得起
1	他墮入慾望的三條咒語所構成循環：每次你慾求什麼就缺少什麼，你將衹能尋求解脫，你將繼續追求不可能實現的愉悅。
0	嗯…
0	2013-03-26.这种类型腻死人了= =。
0	看过这个作者写的三本书，这本跟其他两本简直不像是出自同一个人的手笔，极其幼稚。情节超级无聊，男主面目模糊没特点，女主神烦，整一个咋咋呼呼的汉子婊
1	大学时读过最喜欢的书，最近又买了一套，重新读了一遍。对于民国的历史，太多的被隐藏或者修改。历史的机缘造就了一批大师，在乱世漂泊中多磨难，他们承载着并发扬中国文化，但因时事最终天各南北，种种因素，大师之后再无大师。。。
1	我也好爱意大利现实主义大师徳西卡的《偷自行车的人》。每次和大师在观念上不谋而合的时候，就会一瞬间恬不知耻地陷入深深的惺惺相惜的幻觉。完全不要脸的节奏。贾樟柯的电影充满着对小人物节制的悲悯，这种刻意客观的关注本身就透着一股对弱势群体的最深刻的尊重和理性的温情。
1	个人感觉费正清之所以其中列文森，是因为他总能看到别人看不到的东西
1	学习对话和心理探究的范本
1	让阿季卢尔福感到存在的东西没有存在意义，这是现代社会的普遍的悲剧
1	阅读时的观感如莱维在书内描述的走进卡托维兹时的状态一样，莱维用着轻快乐观甚至有些戏虐的语气，让我高高兴兴地了解他的经历，却让我对描述那些经历的文字感到触目惊心。死者已矣，活着的人也未必真正逃脱。
0	无聊，假
1	2012.12.20前一周左右-13.1.5夜。结尾大大加分，使全篇来了一次看似轻快但实则如同一次用了全力的起飞一样的升华。一本跟电影、生死、命运、巧合、心理有关的书。我也怀疑如果不是大旗虎皮的推荐，如果它不是跟电影、跟默片有关我会不会看下去，因为它的价值观跟我的实在有出入，而且它对电影的评论也显得门外了一些（大多复述情节或集中在能引起个人观感的方面）但它对默片的认识非常精辟，能引起启发。行文流畅、两线叙事也自然而得体，虽然铺设的各种悬念并没有引起我太大好奇，但整个故事也一直吸引着我。译者的后序写得得体而实诚，恰好我昨天刚看到《烟》那部片子，也算是一次小小的巧合吧。入的小熊熊熊的二手。前半部分作者太磨叽了（但也可以理解），颇有西方人写这种东西时的自以为是，但是故事不错，很喜欢。
0	解构？无必要的解构。
1	终于读完 负罪感稍微减轻
1	了解了电影背后的不易故事
0	http://book.douban.com/review/1555736/
1	能够如此深入地探讨僵尸和僵尸亚文化，而且还能从里面看出各种政治倾向、社会倾向，反正我是想不到这些的，虽然说起来有一点点解读过度，但也可以得到不少的启发吧
0	我的天，繁体什么鬼。 剧情不就是三生三世十里桃花的后半部分吗？
1	随风而逝真的不错  其余待看
0	垃圾、高考完了闲的。
1	人生湿润又温柔，人生残酷又痛苦，唯有勇敢，别无他选。
1	刚开始阅读，逻辑性和专业性太强，有点难理解，慢慢变成灰，其他世界并不像自我世界那么好理解，就算能明白自己，但让他世界理解你或去理解他世界都是十分不对称的，很害怕这种感觉，只能越来越缩回有把握的角落，其实很软弱，可非得很坚强的样子，很讨厌这样，若果我露出了真身，可会被抱紧？无人是孤岛，遍布繁盛人海，自成孤岛。撑过了好几个翻滚内心，失控想要伸向，像中枪了一样，在地铁上还是不要落泪好。棒
0	因为看过1，2硬头皮看完3.不好看的。只是不想被吊胃口
1	电影靠余味定输赢。
1	没有幽默和讽刺，活着还有什么乐趣
0	剧情撑不起创意，或者该叫噱头。“爱我就要爱我的全部年龄段。”中二病到25岁还没痊愈？即便对方愿意，你也该问问各个年龄段的自己，是否都会爱眼前这同一个男人。显而易见，并不。
0	怎么说呢，故事像新闻，态度像社论，手法像电影，但是唯独不像小说。可能是想做群像，可惜效果不佳。语言也不好，节奏还可以。余华是想做一次苦难的大展示，像中古马戏团里的怪物巡回展览，所以每个片段读起来都像是面向西方读者，要展览这个可怕的中国。但是对于本国读者来说，这简直弱爆了。再见，余华。
1	无论如何 德米安这个神秘的少年 还是太迷人了
1	当成共和国经济史看的
1	又找了一本读，灰常喜欢奥兰多。还是对英国历史了解更多读起来比较舒服，作者的插笔也很有意思，在叙述历史的同时又在调戏历史，
0	实践了读张爱玲只读盗版的承诺
0	老埂写好了也能回春。但是行文拖沓，人物塑造没有突出特点，作者写的爽了，读者觉得无趣。最大败笔就是男主。不管言情还是男向网文，男主塑造成功了，也就成功了一半。
0	晦涩的书
1	从史前两河流域的泥板到今天的电子地图，随着人类的地图越来越精确，我们也越来越相信一幅精确而普世的世界地图是不存在的。每一幅地图的背后都有着极为深刻的历史烙印，因此从地图和制图学出发，又为历史研究提供了一个崭新的角度。
0	大家是怎么坚持下来的？我看到63页无论如何也看不下去了。之前看过作者在杂志上的文章和访问都非常好看，所以我不相信这么鸡零狗碎枯燥乏味的句子是作者写的，又一本被翻译毁掉的书
0	悄悄是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。
1	值得一读再读，深入浅出的典范。
0	我一直以为青春蛋疼的文笔时代已经过去了……
0	垃圾文学
0	小白女主，打从心里的讨厌。凭什么好事儿都要让这么个白痴遇到啊？凭什么全世界男人都要喜欢笨蛋啊？长点智商真有这么难么？
1	很多地方看不懂，看懂的地方觉得非常精妙。这本书要仔仔细细花时间读。最后的访谈也很有帮助。
1	在误解、阻挠甚至几欲失去之后收获了爱情
1	真诚质朴的回忆
0	这是高行健先生所谓的诺奖之作。作者说，生活施虐作家,作家施虐文字,文字施虐读者。基本上听了这话，你就可以想象作者要表达些什么。伤痕文学给了作家和读者一起舔伤口的空间，它抚慰人心，治疗伤痛。但伤痕文学却不仅限于此。否则便很容易陷入怨妇文学的深潭。文革是压在很多人心口的大石，它从来不是1966年开始，而伤痛也远未在1976年结束。但是当深挖历史不是为了反思求进，而是别有用心；当批判历史成为一场秀，成为谄媚主子的作揖，那诺奖也只不过是打赏奴才的骨头，不要也罢！
0	是翻译问题吗？被生硬具体化的无聊琐事真是无聊透顶
0	不愉快的阅读体验。不仅仅在于我讨厌游记特别是陌生国家的游记。更在于我讨厌书里无时无刻不在的「虚无」的氛围。最令人沮丧的是，我竟能与之产生模糊的共鸣：处于平静中的混乱以及不停面对失去无力的坦然。我已经不记得读过什么了，希望我能记得雨天狼狈的湿裤子、重要却终于还是弄丢了太阳眼镜以及没有相机只是「在那里」的旅行。旅行乃至生命都是很无聊的事，不能让它变得有趣至少打起精神保持活力。（14.3.18）
0	一分都嫌多。非常粗糙，出这种书就是浪费纸吧。感觉被底下一溜的四分五分欺骗了……新书我五折包邮出了，实在只想丢掉！
1	影评的要义和指南书。
0	情节狗血，浪费表情。尼玛哪儿找海藻一样的头发妖精一样的美少年啊！！！
1	看不懂算看过吗？
1	世界观的扩充和补足
1	点：空；（玩）笑；循环/程式——“真”/“在”；日常——仪式；日常——宗教性
0	翻译得太差了，以后还是老实的记录读的书吧，督促自己。
0	开头挺好看的，男女主设定也合口味，后面却越来越玛丽苏起来了，然后权谋戏有太多又不是很带感，最受不了的是，真的太长了！！！！！
0	几次漫不经心的怀中泣泪
1	对中亚的感觉就是贫穷，落后，恐怖分子，战乱等等。看了这书之后，给了我深深的震撼，撒马尔罕，布哈拉，赫拉特，喀布尔，坎大哈，塔什干，这些都是曾经有着辉煌历史和灿烂文明的城市。虽然在大博弈时期，西方早已在科技文明等领域走在这些部落/国家的前面，但是当英俄两国的使者/间谍到这些城市，也被这些城市的文明和建筑深深的震撼。如果没有英俄在大博弈时期对这些地方的染指，这些地方会发展成什么样呢？阿富汗还是会战火纷飞，被基地组织控制，充斥着恐怖分子吗？而那些曾经辉煌的城市，不会在国际新闻里出现，而会在旅游节目中出现吧？为这些估计千疮百孔的城市感到悲哀。英俄进行大博弈的主要目的是贸易，都希望本国商品进入这些新兴的市场，这么看来，我国的鸦片战争也是英国看上了我国广大的市场，想用枪炮敲开中国的大门。翻译的挺好。
1	毛尖一贯的风格。
1	这本书对于我来说本不该给星的，因为评价是给文学/艺术作品的，而它对于我不是什么作品。它更像在讲我自己。它就是我自己长这么大以来的精神回顾。也许我也有一个该隐的印记，也许我也有召唤和被召唤的魔力，也许我的德米安不过是我的DID.或者我应该回到过去离群索居的生活，顺从我的心。我不愿意迎合别人，更不愿意别人来迎合我——我只需召唤，不需祈祷——也许我的爱娃夫人就会在我心中明晰起来，来到我的身边。此外，书中各处出现对尼采的思想的推崇也让我激动万分，还有不少释梦的地方：作者年表里写黑塞接受荣格学生的治疗，姑且把他算作弗氏的同好。
0	很烂
1	喜欢这种第一人称视角的写法。不刻意营造情节，只觉得是一种历史的记录，流畅自然。前半部分围绕权利和性展开，展现了这一个特殊地区的藏民奔放的生活。后半部分随着红色汉人的逐渐迫近，有些苍凉。当土司们的官寨在红色汉人的枪炮之下土崩瓦解，奴隶们也为他们的主人流下眼泪。总之是一本好书。
0	翻译水平属于非英语专业大一水平！
0	In Patagonia读完。是翻译不好还是本身写法有问题，总之别别扭扭。这一段更哭笑不得：「阿雷纳斯港有个人夜夜梦见松树林，一大早就醒来，起床看黑沉沉的海峡。他开车去工厂，厂里弥漫着海洋的气息，身边到处是红彤彤的螃蟹...他还能记得另一种气息吗？还能记得另一种声音，低声吟唱的声音吗？」P291
1	看到了大半个世纪里中国经济沉浮与一个经济学者所能承担的责任与担当。
0	电视剧还行
0	故事情节不太吸引人有点拖沓
1	这本书真是很好看啊，以前其实对宋朝不感兴趣，但看这本书的时候随手就下单把讲谈社关于宋朝的那本书买了。
0	妈的，除了时代文艺出版社的那本装订错乱的《诸神渴了》，这是我入手过的译笔最烂的书，即使不对比原文我在一页里至少能挑出五个错误。前言里居然能把“奥威尔在《1984》里说”翻译成“奥威尔在1984年说”！无知也有个限度好不好！
1	无人是孤岛，我们是不被提及的孤岛的构成。
0	还行吧…已经不太记得剧情了……
0	过了沉迷言情的年代了…
0	研究龟头学者写出那段真实的历史。王小波书中最喜欢的修辞就是不断使用重复这个工具，而他自己也是永远不断把自己撕碎放在自己写的书里，不断的告诉自己过去是知青，自己经历过文革也喝过国外的洋墨水
0	不太记得了
0	曾经那样感动过我却告诉我是假的
0	“马克思主义研究译丛”、“‘十一五’国家重点图书出版规划项目”、马克思主义经济学家的作者，不该心存侥幸啊
0	我觉得这不能算科幻，这是一本段子合集。
0	好的猎奇小说首先得是好小说，好小说首先得自圆其说
0	雷。
1	关于中国电影的书 数量种类繁多 质量却参差不齐 赛人老师《与光同尘》 娓娓道来般的中国电影史 个人迷影情结的精准展示 柔情蜜意爱得深沉 书中所涉及片子 大抵看过一些 看起来还算轻松 不那么学术也不那么严肃
1	南渡北歸 (3冊合售) 南渡/ 北歸/ 傷別離 台版现货 370 旺旺：花之语1232
0	我天 混雜太多他人的東西(新橋戀人,廖一梅...) 敘事一塌糊塗 語言僑情得滴水 這都能出書噠..康巴漢子也逗..仁波切也逗..放在五年前都不及格..
0	超级YY
0	反感一切在经济学上谈论政治右翼的通识经济学
0	人物、事件的描写纯属东一榔头西一棒槌。 比如甲骨文，南渡中又写晚清名士发现甲骨文，又写王国维有贡献，又写梁思永...到了北归，开篇又是甲骨文......一个甲骨文乱七八糟。 再说陈寅恪，《南渡》中前面上百次提到陈寅恪，《南渡》最后一章莫名其妙整章写三百年一遇的大师陈寅恪...思维之混乱，服了。 再有作者是数十处整篇整篇的收录人物的书信往来，有何必要？ 如南渡，本书给两分。其中一分给这个题材，另一分给作者搜集这么多重要与不重要的资料。 再说说第四章，既然是写知识分子，写大师，为何安排几乎一整章写衡阳会战呢？将领、军力、作战部署......描绘的面面俱到......毛用啊！就不会用一辆段落一笔带过？？？无力吐槽
1	实用。
0	哎呦我的天，女主的性格真是让人喜欢不起来啊！除了长得美，我真不明白哪里讨人喜欢了！通篇所拥有的就是自己的傲气，也不知道哪里来的优越感，自恃美貌啊……
0	太假啦 里面的男女主角不仅帅还有钱 痴情 太离谱了。。。
0	好长。。。。。。。。。。为什么尼玛现在的小说都这么长！！什么都写最后什么都写不好！
0	根本就没有卡夫卡的感觉，商家我无语了
0	不喜欢。
0	过去还可以的东西，其实现在读读也没有什么味道！！！！！去年的水平，现在真是恍如隔世。。。。。。
0	工作所需。整本书除了男女主，其他人都没长脑子。
0	略显粗糙
1	略重。比较的浅显。对于初学者基本够用了。只是放了太多的毒这点不是很好。哈哈哈哈。
1	努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。
0	原来这书能出版这么多本，作为好友最爱的穿越，即使我主观不愿意看下去，我还是坚持都看完了。要不是楚殇附身这么多次，这个故事也撑不了这么长吧
0	陈白露不是出于曹禺的作品《日出》吗？怎么改编成网络剧原著就变成海棠了？
0	又被坑了，这推书的忒不地道了。看了快一半实在忍不住弃了。
1	不仅仅是简单地梳理了侯孝贤几十年来的电影作品，更是从社会文化、经济背景、政治环境三个方面对侯孝贤的创作历程进行了更深入地探讨，打破了传统对侯的“中国性”分析，总的来说值得一读
0	东拼西凑的牵强附会。
1	深，可以在读
1	“我老早就晓得自己和其他人不一样。我了解自己不是被当成导演，就是被当做疯子。”
0	烂，还写这么长。
1	初三看的第一本，拖到现在赶上最近怀旧风才终于看完~~庆幸里面的热血情节还是能感动到我，虽然和6年前的感触大不相同~~
1	作为电影初学者马上就学会了用类似“180法则”等专业术语展开讨论了，插图很丰富，内容很实用，不过要从理论到运用在实际拍摄上还有一段很长的路要走。
0	迈不过所有悬疑作家的问题，开头不错，中间也可以，就是结尾感觉匆匆结束。有点虎头蛇尾的感觉
0	还是比较失望，文字里摸不到台湾的感觉，图片也不过如此
1	沃尔特.默奇对加剪辑的理解，更好理解电影工厂~此外，默奇本人的博学令人印象深刻。
1	塔可夫斯基真苦逼，跑去意大利拍电影，报酬还要分一半给苏联驻意使馆
1	不错的教程
0	操中南海的心
0	书比电影烂太多太多太多
0	盛誉之下，不过尔尔。
0	在喜马拉雅ｆｍ听的叶清大大旁白版本，故事本身很白烂……话说跳楼妹妹和热爱割手的霸总男主才是一路人吧～
0	脑残玛丽苏犯桃花。在女一第一次去魔界之前，情节挺逗挺有意思的，在此之后仅仅只是男女主角是(同性)人(同性)神共愤、(异性)人见(异性)人爱、倾宇倾宙绝色美人，除了女一外，其他女人(神)都是坏人(神)的恶俗故事。
0	故事设定和描写都很难看，连我这么外行的人都能看出融梗痕迹了，真的厉害。
0	原作也是玛丽苏啊……
0	1小时，这书一看就是要拍成电影的，莫名其妙的画面感不要太强
1	我还是最中意四部曲的第一部《2001太空漫游》（1968年），估计是作者当时手上可参考的资料没有后三部那么多，反而纵横了他了不起的想象力，尤其是当鲍曼杯石板吸收后穿越星际的那段特别震撼。之后的三部愈来愈偏“预见”和“实用”，参考的内容也远比第一部要多，可能这对于后人更有益处，因为里面有十分多建设性的设想。我真喜欢第四部里的那句话，可以用来总结这四部曲的主线：“生命中所有重要的事都是意外发生的。”
0	这逮谁踩咕谁、除了老子天下都是玩闹的毛病到底打哪来的……
0	文笔细腻有余，利落不足。看得出来作者文笔底子很好，但是，别老这么秀文笔忘了正题好吗。明明是想讲个大气的故事，却这么酸，看得真累，弃
0	简单易懂
1	我读过最棒的小说，灵魂都被震颤抖。
0	看了30%就看不下去了，开头翻译晦涩难懂，很难让人理解到底讲了什么东西，并没有激发我继续读下去的感觉，于是作罢。"浸没成本"这种东西还是要早日摆脱掉为好，比如现在。
1	言简意赅，处处都是精华
0	盛名之下，言过其实，逻辑混乱，情感做作，为虐而虐。篇幅太长有注水嫌疑，文笔还不如那抄袭的熊婶好……
1	我的入门扫盲教材，图文并茂，最初正是被本书的编写体例所吸引
1	不错的对冲基金历史科普，也是美国金融市场的缩影。从琼斯到罗伯逊到索罗斯到长期资本……一路屡下来还是挺有收获，索罗斯那一段映像深刻，纠正了一些以往的偏见。如他双重性格导致在东南亚、俄罗斯危机中所面临的矛盾，作为资本家应当获利，作为慈善家应当协助政府应付难关。这才是一个比较鲜活生动的人物吧，总之还是挺有意思，推荐
0	这种故事应该只写成短篇就足够了，在现代社会里大家都习惯了无限轮回/失忆症/老公老婆是外星人/变性人/虐待狂/blablabla之后，这个结尾好像弱暴了，出轨人妻和小三的纯爱故事怎么看都有点对我们这种想象力暴棚的读者很不负责任。。btw迈克太悲催了吧
0	批评一个错误，并不意味着掌握了真理，上有政策下有对策才是普世价值。屁股决定脑袋，大部分时间所谓的观点冲突更多的是利益冲突。所以个人对所有还在世的作家都是有偏见的。
1	莱昂内的美国三部曲和镖客三部曲都是我曾经的最爱，现在了解点幕后八卦也别有风趣。
0	写的真是稀里哗啦~~不值得这个 名字
0	我跟你说，现在特流行这种小说，说是武侠，其实也不知道是什么东西，这风气是从沧月开始的。
1	长江之水灌溉数省两岸之田地，黄河之水也灌溉两岸数省之田地，只能不因水清而偏用，也只能不因水浊而偏废，自古皆然！！！
1	精彩，可读性超强，翻译也很棒，新老帝国在中亚的博弈，总感觉是今日的中东，世界一直没变，人性一直如此。
0	又一个想做圣母的奇葩女主
0	这本书里，我认为最有探讨价值的就是牧家父辈的爱情。宽容大度的穆巧梅与自私自利的穆忆梅形成的巨大对比，以“爱”的名义夺取姐姐的爱人未果，姐姐去世后采取各种过激的行为逼迫姐夫强娶自己；牧父亦然，他既然是不想因为自己害死一条人命 那为什么还要碰穆忆梅再有一个儿子？嘴上说着最爱，实际上还不是跟别的女人过着好日子。死去的妻子扛下了所有苦难换来了另一个女人的幸福美满，而他事业家庭都没有失去。如果牧可最初原谅了，他们又是否能够一直怀有愧疚的感情？最初的错误不去纠正，还想着日后所谓的补偿，可笑万分。 至于男女主人公之间的爱情，与一般的言情小说差不多的模式，只是套上了军旅的标签而已，只能说是一般。
1	本以为是影评，发现其实是心理学。作者涉猎很广，读起来很有意思。
1	伯格曼一些札记，对于不怎么了解他的我，大部分，味如嚼蜡。
0	够难看啊。。
0	谁说这个作者写的好？
1	人、性与人性的撕扯之间，渲染出灵魂本真的颜色。
1	重访影史与策展实践。左翼电影很通俗，中美明星也同步，伶人才子颇命苦，佳作鲜为人知路。想去资料馆看一场电影。
0	我竟然读过
1	非常好的选本。值得。2017年6月9日。
0	文风的不统一和遣词用句的随性是网文的通病；人物性格的缺失和故事的凌乱让整本书显得形散而神散
1	第一次读罗威廉教授的书是《红雨》，从一个县城的变迁史来观照中国的历史，功力深厚，洞见深刻，这本哈佛中国史的最后一册由罗威廉教授来完成是再合适不过了。
0	这是一本让人很纠结的书 读起来不知道要何年何月才完事  哎。。不慎进坑
0	再下去胃酸要倒流了
0	变成女宠文 一脸萌比
0	幸好没买实体书，不然后悔死
1	还不错，简单清晰，没想到新年第一本居然是这个。
0	江郎才尽
0	有负分就打负分了，超级无聊的一本书。
0	忍了三分之二实在忍不住，。。好难看("▔□▔)
1	这时候，觉得人生是那么孤独，但这孤独却也是美好的。
0	翻译软件都比这翻译的好，太敷衍了。
0	一般，后半段好一点，打发时间还凑合吧……
0	好像是看了一半弃……然后被我妈扔了（我妈到底扔了我多少书= =
0	小三就是小三
1	翻得很好，但好贵…
1	商业毕竟是人类活动，也充斥着人情冷暖
0	这是拿推理小说当爱情小说写，其实绝大多数谋杀都是因为钱，为情极少，作者肯定是个腐女，把男性之间的感情写那么肉麻，完全是一种迎合而已。
1	这一转型对朱天文来说是成功的。
0	之前老斜跟我说这书写得特难看 今天翻了翻觉得还真是难看……哪有那么多房子让你写啊
1	大家，只有读了才知道何为大家
0	这种要文笔没文笔要深度没深度的玛丽苏怎么这么高分
0	难看
0	各种措词语调上实在都不是我喜欢的类型，一副想要写成正剧的样子，却无奈文笔过弱，太过于苏了，后来问左在这方面后期会不会好些，左说，那时候也未看完，就弃了~~
1	今年上半年看完的一本书。书名看着有点俗气，但内容并不枯燥特别是观点新颖独特，有点高屋建瓴拨云见日的感觉，大意就是泡沫破灭后，资产抛售减值，资不抵债，大家有点钱就都拿去修复资产负债表没人去扩表。
0	抄袭人渣队伍中的新成员
0	对于这种玩文字游戏，大加讨论艺术来充小说，饶来绕去要把人饶昏的书，无话可说。读到第34节终于忍无可忍，果断合上。
1	五星是因为很久没有为了小说哭得这么伤心了。“吾爱安妮，俊俏无穷”
1	以前看过剧集，小说的感觉实在是太棒了。平静之下却并不风平浪静，其中包含着太多难以言表的情绪和情感。阅读过程中几度想要流泪，其中《冬季音乐会》的结尾哭得不行了，这就是生活吧。
1	看完觉的非常有趣但是又不知道他到底说了啥
0	当初看的网络连载版，说真的这文到后面越来越崩坏，谁能告诉我女主这么穿越的意义究竟何在？虽然出了大事故，但原来的生活很美好啊。如果走穿后的那一条线也就算了，可以理解为想让男女主早点遇见，可问题是后面又回去了是要闹哪样？感觉此作者的作品没有以前的好看了
0	书只看了一半，“万般皆下品，惟有狼崇高”。一本思想混乱糟糕、没有叙事技巧的小说。
0	理论和写作水平都不太行，只能罗列些基本事实，分析非常粗浅，毕竟在边缘单位而且级别也不够，接触不到啥干货。不过Fed里面老资历且成名已久的像查涛，周皓啥的也不会闲得蛋疼写这玩意
1	断断续续花了一个月的时间看完。艾德无助地在疗养院时，真的哭成了狗。非常温柔深沉的一本小说。年度最佳献给它。但是书名为什么不翻译成《身不由己》？？
0	有暖心的点，但总体太套路了
0	几乎是逼着自己看完，很犯困。
1	读得郁闷中。
0	作者的个人经历+银行的诞生过程+格莱珉所取得的成绩，构成了整本书。看了三分之二，看不下去了。整本书看个序就够了，书里并没有比序言更深入的东西。或许拍成电影会比书精彩点。
0	真是半颗星都不想给，抄袭一生黑，目录“抄袭大风的桃花债”很棒棒我喜欢，怎么可能还是八分，豆瓣是不是出问题了？
0	连图片都找不到几张好的，文笔就更不用说了。我也不太能说好男人的游记要写成怎样才算好，游记类似乎是女人的强项呢。
1	好书，发人深省
0	什么是后现代？读完这本书，也不明白！
0	就浑沌那一章还能读读，其他的章节就是在充数。
0	拍摄内容很宽泛，不够深入具体，看到的是一张张脸，看不到内心世界。换成今天可能就是一群群跳广场舞的大妈。。。
0	烦在自以为是的谈什么文化属性，无奈在这种写作技巧和文笔。不过整个商业故事设计得还是很精巧的，看到芮小丹死的时候我在地铁上哭了。
1	一部精彩的小说。
1	虽然玛丽苏 但是文笔不错
0	何必要写第二本呢，明显硬凑。同一句话还没翻页呢就又出来了。而且谁要听你在这评论东评论西的，说你自己的生活经验就好。
0	整本书都在反复且不停重复的说一些车轱辘话，浪费大量篇幅，使人乏味。另外文章立论过于广泛，而内容过于着重于某一两个点上，难以充分论证作者标题所述。对于部分理论我个人不是十分赞同，甚至认为这不该是作者这样经济大学者的水平，这点会在后续书评中阐述。
1	这本太瓦格纳了
0	骇人的布道最精彩。男主成年后的故事就开始套路了，唠叨个没完。人物塑造很单薄。生硬地堆砌历史资料。有故事但是没力度。接受治疗以及男主与初恋重逢的那一幕都写得好平淡。这真的是惊悚小时吗？扯淡吧！
0	视野狭窄，只针对片厂制度不说，我觉得稍微有点天赋和累积的人，都能轻易想出无数种类似书中的调度案例。语言啰嗦，那个yy的时间表简直好笑。唯一价值在于这本书提到了很多理论里学不到的实际技巧，然而既然是实践技巧，岂是读者看看就能会的？
0	破案推理毫无逻辑可言，言情又太玛丽苏 ，倒是反派团体感动到我。2016.11.19
1	博弈论果然是精密的科学各种难理解
1	我是冲着译者读这本书的。陈希米的译文非常好。可惜，她日常工作过于繁忙，译著寥寥。
0	一本比一本杯具了~
0	别的书中说过的话又说, 车轱辘话
0	可怕的YY啊！自我带入啊！
1	有趣。
1	虽然部分内容有重复，片尾30多页都是作品年表，但整体上还是非常有启发意义的，老库不只是一位伟大的导演，更是一位智者与哲人，其言语中透出的是对道德社会人类未来议题的强烈关注，也能学到很多关于其作品解读以及电影制作环节的知识。
0	这作者的文很脱离现实。
0	跳过中间200页翻完。不是我的菜。
0	看到最后才发现这是一本回忆录而非小说，写作的风格和人物设定问题也就迎刃而解。作者几乎全文以旁白的视角描述着<劫后余生>里的点点滴滴，忽然出现的人，忽然消失的人，他们的名字与生活和当时的世界一样混沌且无足轻重。苟活着回到家，是几乎所有人唯一的期望。作为文学作品，吸引力低是不可避免的
0	文笔很一般
1	野路子的逞强冬天
0	早知道是写《欧维》的作者我就不会读了，而这本书也很鸡汤，主角是一个自以为“早熟，聪明，很不一样的七岁少女”，七岁就会用维基百科查询希特勒和癌症等知识，但我建义你查一下狗不可以吃巧克力是常识，背离常识让书显得更幼稚，穿插或与现实碰撞的与公主天使有关的童话故事让没有童心的我感到无趣。
1	强力推荐  故事性强 逻辑好  而且往往一个故事中有好几个案件 错综复杂 非常有趣
0	真心不喜欢猪脚二人。
0	且不说是迭译自英译本，这本英“译本”的选择就有问题
1	这个英语文本真是好的连我非英文读者都觉得柔美
1	经济法 可以可以 又看一遍 有新想法
1	三星半！李洋电影随笔。读起来轻松，顺便补一下电影史，觉得李洋的电影品味不错。闲来无事二刷，觉得个别篇章对我极有裨益。“人与影像互为尺度” “世界电影与艺术等级体制”
1	一口气读完 很喜欢。尤其是这本书里关维兴的插画 很喜欢。
1	经典。鲁迅先生的，我一直很喜欢，尽管里面有一种不可调和性。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之郭妮 3=v= P.S. 对 我是真的看过
0	就这种很日常的乏味记事、唠嗑、装X，就想让我们自己去找惊喜？
0	太狗血的高干商业题材，无非都是霸道总裁爱上我的题材！总是换汤不换药！可取的大概是作者轻快流畅的文笔了，不过故事读着读着就没有读下去的意愿了！
1	很简单明了的书，奥地利学派宗师，其实官僚和我们平常说的和理解的存在差异
0	我绝对愿意相信彼时Fukuyama的真诚，但说到底这就是套说辞。一个学者，或说到底一位摇旗呐喊者言说历史，难度真大。  摘抄汪晖老师一段话，“这是我的期待：一种超越形式主义的理论而展开实质的历史关系的期待，一种超越理论与实践的鸿沟的期待，一种跨越各种各样的偏见的期待。但正如我对历史的态度一样，我对理论、反思甚至交流本身也从来没有怀旧的和浪漫化的态度。历史、经验和知识是我们不断超越自己的源泉，但也是我们难以逾越的限度。这就是我们的自由和自由的限度。”（《中国新自由主义的历史根源》，收于《去政治化的政治》，第159-160页。）
1	此书实践功效大于理论价值。不如故事发人深省。
1	读的时候真是触动好多情感，一直很压抑，也数度哽咽。干货很多。尤其是使我对电影的文化承载与塑造有了进一步认识。很详实，很实在。让人安心的李安。
0	看过h的部分。。？？
0	全死了。。
1	“所有的作家都憎恨写作这件事情”，毒舌的同时也道出了大家都说不出口的真理。还有那句：“我给出的所有意见都只是意见，而不是命令，因为任何编剧都有权利和自由让他的剧本写得能有多烂就有多烂的。”我好想有机会能跟希望我提提意见但又偏执倔强自以为是的投资方讲出这样一句话啊。
1	看别国人写那段似乎已经熟悉的历史，竟然觉得像是在看一段不了解的历史一样。文化的撞击直击心底。
0	这是企业史吗？这分明是政经史，中国有那么多百年老店不谈，怎么好意思说此书是企业史，真是笑话！
1	新皇帝成长了起来，众人俱将视线投往官渡，大战一触即发。曹操袁绍司马懿等人物绚烂登场咯~期待下册！ @马伯庸 快出哇！
1	pdf, 还是行为经济学， 不过我发现自我第一次接触以来，这么长时间内， 还是没长进多少啊。
0	那么多年过去了，我还是那么讨厌这个价值观诡异还一直立牌坊的那啥。用爱跟身不由己诸如此类的理由踩着男人往上爬，周旋自是为聪明，浪费了自己作为社会人的价值，带着师太最爱的有灵魂的美。相比之下聪慧跟聪憩真是可爱到不行。重新看一次发现其实是非穿越版的步步惊心= =人人都爱女主后宫文么╮(╯▽╰)╭
0	难道只有我觉得大晚上一个人跳桑巴（是这个吧……）很尴尬吗？尤其还是在母亲的祭日，如果是一个人跳现代芭蕾都不会那么尴尬【扶额】总而言之就这么尴尬的看完了这本书……
0	如果不是女猪太恶心讨厌，这文还是能打二星的
1	很犀利
0	渣 。主旨：全世界的优秀男人都想上女猪脚。
1	很温情很有爱的小品文，适合各个年龄段的人一读再读。书的装帧和设计也很好，英文部分有两三个单词错误。书里表达的感情太多了，文字很感人，泪点很低的我看哭了好几次，特别是第二篇故事的结尾。
0	翻译可怕，有病错句不说，把原文的英式幽默搞得不尴不尬，以及作者强迫症式的在《潜行者》里找老塔无意识的喜剧段子（？？？）也是够无厘头了，最后这种梳理剧情式的影评可以说是英国毒舌体了，没什么意思。
1	新颖有趣，算是一段人生总结吧。偏理论。
0	40块钱$_$$_$$_$$_$$_$$_$$_$$_$$_$还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱还我钱
1	翻译得太次了（通篇非得把cinematography翻成电影书写，这不是误导是什么？！）
1	偏资料型。
1	读完！
1	浅显易懂，感觉有点像从经济的角度对历史及中国文化进行了一次梳理。“一开放就搞活，一搞活就失衡，一失衡就内乱，一内乱就闭关，一闭关就落后，一落后再开放”
1	不如杨小凯的读着过瘾
1	超现实主义，一条安达鲁狗，我不懂。
0	作者的学识很丰富！人在旅行心境很重要，但是最好是了解你所去的那个地方文化背景，而不是说换个华丽点的地方去散步。。
1	像冷笑话集~
0	轻松温暖又不脑残，文笔还是有些力道的。可惜男主设定太不现实，男二也是实打实的炮灰，雷声大雨点小，四人关系有点狗血。
0	越扯越没边了……
1	提纲挈领
1	详实，权威，可惜可读性稍差。孙中山好一个“溶共”，幼稚病幻想。两党心怀鬼胎，皖南事变之前也打得厉害我也是第一次听说。
0	最蠢莫过于这部。你没发现，最生动有趣的是被你草草收场的皇帝。纠葛这个问题上，你选错了人。总的来说全四部混乱无亮点，故事丰厚却讲的一点都不好听。爱不真，何以赚泪呢？
1	不知道该打几分！因为读这类书少。不好比较。不适合做为通俗小说看，一方面里面人名名字很难记，二我读了一半，没发现什么规律性的东西。做为历史研究也许不错。
0	翻译较差，分析孩子姓名的那部分比较有意思。
1	这本书读的人才不到两千啊，在豆瓣是个可怜的数了。钱穆先生实在的实力超群，我很多时候惊得嘴巴都歪了，这条理，这从卷帙浩繁的史料中抽象出本质的能力，这语言的简洁，这拳拳爱过心……好书就是这样的，特别是第一篇《中国社会变迁》，感觉背下来都不为过……逮哪儿想划哪儿，通篇都是重点！
1	较实用
0	室友传给我的电子书，一个女人的YY史。。
1	采访者不太行
1	万宝全书匿侠影
0	智障风推理，疯话连篇、滔滔不绝。勉强算是本格吧，反正这锅你来背。二倍速。
0	文笔差到我后悔花9元买了电子书
1	小昆昆写的书还真是言简意赅。
1	神游遥远异邦.
1	恶心到无以复加的人类生物 人类社会的渣滓 自相矛盾的伪君子 宇宙腐尸上的一条蛆 成日在那里写些逻辑混乱的陈词滥调一文不值的垃圾口水烂文（只能哄哄骗骗那些不读书的无独立思维能力的） 还自以为道出了什么宇宙真理呢 明眼人一看便知 你的无知也并不比别人少  为什么不懂得审视观照自我呢 你也并没有高尚到哪里去 言尽于此不再和你一般见识显得我大度  还以为大学没毕业就出来混黑社会的了我是怕了你么？@以画家/音乐人自居的某豆瓣红人 那个爱幸灾乐祸落井下石等着看笑话的家伙你就歇歇吧（你不会得逞的），我至死都不会悔过的（都别来充当救世主了），我过去有理，现在有理，我永远有理！！  PS：不再来我页面看 你会死啊！？无聊的人@以...自居的某红人
1	很工整地把电影剧本解剖给我看
0	看了1/5之一看不下去了，评论里诸位是怎么看饿的？写的根本不是五味而满满套着装个逼的路数，被坑。
0	这次作者学乖了，不再玩那些闷得要死的《字谜杀人事件》，而是主线改成了寻人寻宝外加搞对象。不过解谜环节确实有点弱，而且最后竟然还没完结........看来可以弃番了
0	求放过！
0	凸(♯｀∧´)凸
1	学院派的师奶
0	不知是否版本翻译问题，读得跟当年的瓦尔登湖一样郁闷，大概根本原因还是在于三观不合。
0	真心感觉女主是弱智   咋狗血咋来
1	傅斯年领导五四革命的时候，从来没有想过那个不起眼的图书管理员后来能掀起这么大的波澜，见面时的尴尬可想而知，而刘项从来不读书的豪气，也只能撑的一时。闻一多和吴晗的转变，书中有了较为详细的描述，对后人了解那一段历史很有帮助，前两天微博上还有阴谋论是闻是被中共暗杀的，结果帖子后来马上就被删了。傅斯年的立场从来很坚定，而且很有霸气，赞一个。
0	仅剩下精神可嘉
1	我喜欢看他对很多作家或导演的评论、摘引和吐槽
0	旅行还是按照自己做的攻略更有意义。
0	这本写到后面压根就是入魔了，琼瑶的无情无耻无理取闹莫过于此。孟某和女主这两别扭傲娇就是自找的，不解释。
0	个人认为不好看..
1	谢自娱者小五推荐。对孤陋寡闻的我来说，科普书能写成这样大概可以称为神作了。
1	每次读略萨的作品都忍不住一气呵成，非常过瘾。城市与狗是略萨带有青少年影子的自传，多人物出场，多闪回，打乱时间的顺序，但是并不算很复杂。奴隶真可怜，但是还是被诗人瞬间因为友谊爆发的冲动感动了，甚至到后面才发现有一段是美洲豹的回忆，一直跟奴隶搞混，居然是同一个女孩。略萨的作品总是连情感的激发都那么让我有共鸣，我忍不住再一次表达一下对略萨文学水平的敬仰，诺贝尔真是姗姗来迟啊，略萨每一本作品都能给我带来惊喜之感，这样的感受恐怕大略如他当年读福克纳一般吧。
0	两星是为了稀释这个九分加的高分！可惜这么好的题材了，讲的不吸引人，前半本还看着还可以，当散文看了。后半本，最后一百来页，读不下去了。其实讲的不枯燥，每篇一个故事，一个方面。但是语言组织，真是不敢恭维，很不吸引人。豆瓣水军都来自太平洋吗？
1	原来普鲁士并不是德国，这本书写的真是好
1	这样的写作
1	村上写国境，写到了自己的高度、个人意义上的集大成。用独生子这个题材写出了一代人的孤独星球，从而引起强烈的共鸣。村上是对的，也是绝望的：“我无论如何只能是我，仍将重复同样的错误，同样伤害别人，同时损毁自己。”
1	值得反复阅读。天文的文字很有张爱玲的苍凉。侯孝贤的电影很有小津的感觉。总之终归是很爱的了。电影书。
1	直男癌：“我就直男癌怎么着了。”
0	傻逼
0	一分钟翻完都嫌浪费时间
0	颠倒黑白的典型左逼作品
0	各种废话和瞎叽吧扯，新版克莱登大淆的文凭也好意思拿出来招摇过市。
0	很一般啊
0	是我的问题嘛 为什么一点都看不下去 无聊的蛋都疼了
1	无神论者的坟墓
0	只能打个两星这本。既不算讲经济也不算讲心理和行为，真不知道在说些啥。感觉作者是想把心理因素的决策引入经济学，但也太浅薄和生硬了。
1	2013•05•04 这部短篇集里十个短篇几乎篇篇经典，关于宗教信仰、南方农场、城市与乡村、种族等，最重要的是这些投射出的人性，充满反讽和矛盾。图书馆借的，打算自己买一本。
0	轻描淡写、文过饰非、推卸责任，死不悔改。。。短评集萃在此，https://www.douban.com/people/chuanshu/status/1814509582/
0	抄袭文
0	不好意思，闽南人表示，可能是大叔您吃的中国美食太少了，您推荐的这些真的很一般啊。中国的书友也太宽容了吧，信这个还不如看大众点评。
1	这本书是从后半部分开始好看的，作者做不到很好的控制自己，稍显卖弄之嫌，但她远超同类作家的优异文笔实在让我惊艳，丰富的宋史知识让她丝毫不露怯，言辞精致却有情，让我感觉读的是一本历史小说而不是言情网文，最后两章边读边痛哭，伤心不已，难忘那句“影子在公主脚下，怀吉在公主心里。”
0	封面，送的小书签。没了。
0	确实很一般。
0	很难相信对中国历史和金庸小说都比较熟悉的读者会在这本书里看到什么新意。没有上一本书草蛇灰线的政治超解读，罗列的中国历史相当于中学课本的知识点，并将金庸小说中的大事件和人物简单插进去。仅有的亮点是附录中的时间考据。
0	后面看不下去了…
1	没有完美的公司，终有科学的管理。不愧为复旦新闻系科班出身，功底扎实。
0	这本书肯定不值9分，最明显的就是分析不够通透，逻辑不够顺，思维太扩散。举个例子，有讲智信仁勇严的，本书就字面意思翻译一下，举了几个例子，然后花了大篇幅讲曾国藩怎么廉和明。对于理解孙子兵法帮助不大，对于写一篇逻辑严禁的文章则更有坏处。
1	相当不错，翻译很棒，除了有些译名不习惯（不过熟悉德国史的读者能一下子猜出）。不过要提醒，这不是史实导向的书，而是意见导向。所以不适合对主题完全不了解的读者，并且有显著的倾向性
0	作者的立场倾向影响了本书的客观性。
1	最后会流泪，最难的是告别，最幸福的是重逢
0	三本合成一本半的话，是个特别好的小说
1	一个历史的误会，一个走错路的落魄文人，一场缺少决断力的悲剧，一个真诚坦荡的人
0	垃圾，抄袭婊
1	胖胖
0	粗略读过，对此书心存怀疑。
1	仰慕作者啊，可惜死掉了。
1	依旧不错，淡淡的，让人想去日本玩下啦
0	恐怕这本书最好的是附赠的心经，除此之外文字充满了文艺和矫情，恐怕要熟知作者的人才能知道她描绘的都是哪些地方，零碎的心情背后又有怎样的故事，这样卖标题和装帧的书可以少一些吗？在浅阅读的年代，我们更需要真诚的写作者。
1	年轻的时候谁都读过这样一两本书来撑场面啊！！！
1	不当成教材读就不错
1	大卫·波德威尔的评论很专业，但所选的电影很一般。
0	渣
0	中学历史八卦周刊水平，易中天起码还抄了大段大段的田余庆，石磊也抄了大量的黄仁宇，袁老师连抄都不屑去抄，真是艺高人胆大。
1	引路者 创世界
0	翻译得狗屎不通
0	朋友送的。确实总体来说没什么看头。
0	主题不清，内容太水。
0	这本书是初到德国在法兰克福到奥斯纳布吕克的火车上读的，实在是无聊啊
0	差劲！他妈自己前世遇见丈夫一夜情怎么了？自己穿越之后和多个男生谈恋爱，啪啪啪很开心啊，还心里想着a和b啪啪啪。太恶心了好吗？
0	作者太纠结
0	实在不是我的菜（看到葵水二字的时候好想死一死）
0	聊胜于无！所谓的未来学家，连十年的预测都是泛泛而谈，真是无聊。
0	哎 一言难尽…只觉得自己现在选书有问题 得更慎重些了…真是浪费时间…这破故事 编剧幼稚到幼儿园水平了…
0	除了能够看到一些历史小段子之外，别无用处。作者是典型的张口就来，同一个例子，在前面可以天花乱坠，后面又根据需要说得一无是处。
1	凭遗骸有没有腐烂的皮鞋可以分辨是哪一方的士兵
1	人那么棒 书那么棒
0	槽特别多我也就不吐了，赶紧着手做作业吧。
0	只看了上，下实在是没看下去，看了大家的评论才看的书，感觉我跟大家看的根本不是一本书吧
0	这是读过的东野圭吾的作品里，觉得最一般的一本。立意很好，讨论死刑是否应该存在，但整文读下来却还是缺乏有力的支撑。相比同类题材而言，我更喜欢《大卫戈尔的一生》。
0	据说是老译本，所以 刘习良 / 笋季英 = 刘瑛 么。。嗷好想发起个两星运动来抵制拆书= =
1	实在人
1	电视剧太拖沓还是看书自在。政治神剧，故事虽是虚构，也精准的写出精于驭下之术的嘉靖，察言观色的宦官，左右为难的封疆大臣，当然还有光环人设海瑞。据说还影射了当下，我没看出具体影射了什么事，但是整个政治生态怕是很相似
1	很有专业性！
1	经济学界的良心，有着太多道德感的判断，我不喜欢。  但是，吴老一定是一位治学严谨、诲人不倦稍有些固执的可爱老头。  一个经济学家，一个咨询师可以做到这样，可以影响一个国家乃至整个世界，足矣。  向吴老致敬。  向吴晓波同志表示感谢！他个人对于历史的驾驭能力越来越娴熟了。
0	为何没人给差评？也许电影好一点吧。小说实在又啰嗦又平庸，还无病呻吟。。麦克尤恩早期的几个短中篇还不错，但他的格局一直不大。后来大师病犯了，想做社会分析式的写作，结果陷入了平庸。
1	#6thB#是真的喜欢是枝裕和，喜欢树木希林
0	全是5星好评，我表示欣赏不动。不信自己买一套看看。
1	话是这么说，但是其实不同文化背景下产生的机制很难照搬，除非是在很小的范围找到真正符合标准的人，然而即使如此，可能也还是不行，原因很简单，因为你不是那里人。
1	飞机上读完，有几篇催泪。
1	简直是一本教材啊……
0	这书讲的是个屁？？
0	开局脑洞还挺大，没想到才三分之一就拐向了烂俗言情小说发展。小说这块，实在太容易踩雷了。
0	最近怎麼了 老是看到殘疾的書
0	作者太过自以为是，上来解读先踩一脚三十六计，再踩一脚诸葛连孙子兵法第一条顺天都不懂。殊不知世事都并非泛泛而谈，就如被他生搬硬套进商业的事例中的那样，许多事例事后诸葛套道理当然头头是道，关键凡事都有其复杂性，影响元素居多，绝不能像作者教导那般教条主义。当然，最让我不忿的是作者连孙子兵法的解读都十分肤浅，妄论与时俱进的与当下结合了。
1	高二暑假，已经高三了
1	科斯在学界的地位毋庸置疑，这本书和前些天看的激荡三十年也有异曲同工之妙，只是相比起来前者更加详实一些。唯一遗憾的是，科斯将耄的关于经济的种种归因于简单的分权，实在是让我无法接受。在对待中国领导人的解读上，科斯略显图森破，但这些并不妨碍这是一本好书，点个赞。
1	真实
1	太有趣了
0	未冉。。看出来了了，一个作者如果烂的话你是没办法拯救她的，。
0	简直是开玩笑。
1	作者没有预见到苏联的解体。
0	作者是个赞美狂，不喜欢  。   小学生都不相信了
0	不现实。哪里会走着走着掉进洞里啊也是醉了，还有各种不能忍的剧情。
1	粗读，略过了大部分的表格。值得细读一次
0	我是第一个给两星的吧，这本书实在让人不知道经典在哪儿。如果你想所展现自己神学、哲学、历史学、犯罪学以及BLABLA的思想，写侦探小说干嘛？2/3的内容对情节本身毫无作用，我只能说难道是之前读过这本书的人都是神本身？
0	我想知道分还能打得再低一点么，这本书真太太太太太假嘞
0	索然无味。看都不想看下去了。
0	这集宅斗就都是动动嘴皮子上的功夫，女主弄不好也就是丢人丢财性命无忧，何况还有主角光环怎么说怎么做都对都好，没啥意思。
1	谁和你一起环游世界，又是谁和你一起柴米油盐
0	刚开始我以为这是贾的记录，电影发布会说的话而已。没想到，翻完了，真的就是只是他说的一些话的记录。老贾，太打酱油了。PS 或许，人家就真的只是想打个酱油而已。
0	罗杰斯和索罗斯两个拍档，出的书都是只讲一个道理，一个写得好简单，一个写得看不明白。
1	中国的佐藤忠男
0	浮夸死
1	爱不释手，百读不厌。
1	简单实用
0	那个年代还没什么总裁文和演艺圈小说，导致这套小说销量极好。。
0	换句话说，美国也不想开辟太平洋战场，还想能尽量发战争财。但是媒体煽动民众情绪，以及国军对美军的“甩锅”，起到了很大的作用。校长还是挺厉害的，“不把你拉下水，怎么可能转移国内的压力”
0	估计是翻译的问题，文字读起来太难懂了
1	很不走心的扫了一遍，感觉作者是窥透了近现代西方经济学的奥秘。再静下心来去理一理内在逻辑的话，应该可以发现更多乐趣
0	好高端好玄乎的人物设定，一遍看下来，只留下男女主无时无刻不在发情的唯一印象。
1	看一遍是不够的对我来说
1	用了二十天读完做了详细笔记，相比外国电影史要详细的多。好书。
1	仿照《特吕弗对话希区柯克》的思路做胡金铨传记，而电影人的传记确是一部部电影的幕后故事。
0	原著挺好的一本书，翻译过来槽点太多，不忍再读
0	起的什么破书名
0	作者语言港味很重，这个很好。但是，这是一个什么脑残故事，这个月，难道就注定我看不到好看的小说？！
1	意外地非常好看
0	用三个词形容这本书：矫情、做作、幼稚。天晓得为什么QQ阅读要默认这本书，坑了我这种看了一本书就很想要看完的人。
0	没意思
0	此人是去香港就要住半岛 第一次去吴哥每晚只差不多80RMB所以她很不高兴 后来又去了一次住每晚合rmb4000的她就爽了的人  然后在第一章写坚决不跟团 您说您这都哪儿跟哪儿啊！！！  册那
0	居然能写这么多，乱事一堆堆的
0	有些失望
1	一个周一刷结束，接着看了mooc视频，不错，很浅显移动，作为第一本国内会计书很合适。 17/02/21 二刷结束，不错，框架搭的很好，值得看书看视频学习一下
1	这个作者好赞！
0	年轻时能和心爱的人走过这么多地方是件很让人羡慕的事情
0	要是我写清朝史,第一，民族问题是首要的，所以和元朝的政治经济关系是要介绍和比对的；第二，是清史稿这样的蒙蔽人的历史书和外国人的评价是不能完全作为证据的，因为他们仅仅是从各自心理历史和社会背景出发的评价要学着批判；第三，我会对于清朝历史的遇到的困难持保留态度，塞文失马焉知祸福？第四，我不会写这样没有意义的东西，太多参考书和思考的东西在现代国内书籍中，这样的题目很难有新意
1	灵感。想象力。
1	除了解读女性的那部分，其它都很好
1	重读的震撼如此之大，一方面尊重林先生直面童年的勇气（孩童有着天真的残忍与无畏的气概），一方面唏嘘世事的变迁与历史的无常
1	蛮好。
0	文字生硬，情节老套。
0	这语言简直跟电视剧一样粗糙啊喂，看不下去
0	翻译不对路，看不进
0	没看完...看到八分之一的位置就不想看了，看来对她的喜爱停留在原来你还在这里了
0	主人公都有病吧！
0	这么狗血的剧情…竟然某人推荐了这么狗血的坑小说啊…剧情假得很，小说完全由各种偶然组合而成，就是各种悲剧都发生在一个人身上，还命运轮回之类的。唯一的优点就是能自圆其说，其他的…唉，看这种小说真浪费时间…看小说的第一感觉还是很准的…
0	那么厚一本，以为能看到很多侯导的各种想法，但并没有太有价值的以前没看到过的新内容。侯导也似乎不愿意多谈更深层的东西，多处以不知道，忘了作为回答。或许艺术就是不可言说吧。倒是最后高捷的那段还有些新意。
0	作者像个被孤立的亢奋碎碎念老头，在那儿自言自语自言自语，这种叙述方式反正是把我整崩溃了。
1	经年累月小心翼翼的回想
1	考研跳读 我承认我对韩国电影史半点都不了解 电影更是没看几部 完全盲区
1	挺深奥的
0	翻译太烂，读不下去，找原著来看看
1	从信息角度理解万物
0	牵强附会，脑洞大开。推荐去看下枪炮细菌与钢铁。
1	这是我看过对中国目前经济形势分析比较透彻的一本书了，字字珠玑。
1	宇宙的真理。看完后感觉自身B格提高到另一个境界，看待事物的深度也不同了。
0	台湾人在大陆旅行就不能稍微大气一点么，很多地方都让我想到舒国治。
0	一星给想象力，0星给“自费出版”风格的装帧ˊ_>ˋ
1	专栏合集，对于一个历史小白来说还是很能拓宽思路的
0	挺闲的蛋疼的一本书 但是保持这样一个生活态度是挺好的
1	补标
1	无人驾驶的格拉斯家的天才儿童
1	喜欢的文风
0	有多远滚多远..
1	大部分是以前发表过的文章，不过读起来还是有点感想的。
1	“您担心什么呢，爸爸？来生吗？”他说：“不是，傻瓜。我担心你呀，”他说，“你是个傻孩子。没有我帮忙你都不知道怎么进监狱。”
1	感觉又是另外一个版本的《激荡三十年》，就是一个偏高层人物，一个偏草根，倒也互相呼应。里面很多话，现在听起来觉得很耳熟，比如改革深水区等等，看来现在的老教授还是对决策层有较大的影响。
0	我擦英文读完多久了这是闹那样
1	人的非理性经济行为
1	重温电影作品的冲动
0	都不是游记，似社会调查多D。有D闷
0	我就不能拥有一个正常的人类男主角吗。。。
0	要是我拿个好的单反，拍个8年，总也挑得出这些照片吧。说明也挺牵强的。
0	错别字连篇
0	辣鸡网文浪费我时间
1	第一本震撼我的书。其实关于巴黎圣母院的描写真的挺好的。
1	一个解释大萧条新的观点--资产负债表衰退：当资产泡沫破灭后，企业因为要还债而不愿意借贷，所以此时货币政策无效而得用财政手段来刺激经济。30年代的美国大萧条和90年代日本的衰退都是如此.对大萧条的解释真的是众说纷纭啊，每个经济学家都有套不同的说法，作者真的找到了宏观经济学的圣杯了?
0	评分虚高，肯定是因为人数少的原因。挺无聊的一本书，结局死法太雷人，居然是被雷劈死了。看了封皮一些人的书评后印象更差，什么时候可以停止互相吹捧？
1	我将要开口。。同时感到空虚
1	小常识～
1	最让我感动的书，没有之一
1	竟然看完了……
1	挺有意思的，说是心理学但是更多是解释人的动物性，也可以说是本性。
0	【抄袭小说】小公主的故事是这四个故事算是最好的了，有十五年时间相陪了足矣，话说很鄙视作者，这个版本少了番外，然后新装又出一点番外，这是圈钱啊，还好有电子版的，呵呵
0	sorry，这个故事和男主角都吸引不了我，几番尝试，都读不下去。
0	不是我喜欢的文字风格
1	安慰我吧
1	以全球化的视角解读历史，而且避免西方观点。会刷新我们义务教育历史课上讲的“以新中国的视角看世界”的历史。脉络清晰，读起来很有快感。
1	慢啃活用
0	我就是看这种书不好好学习。。
0	无聊俗套的桥段,毫无新意且无逻辑的剽窃,垃圾!!
0	不是少女，是幼女
0	2星半  有敷衍之嫌
0	抄袭滚
1	用纸好，设计温暖。
0	我不喜欢小三~不管她们有多爱！
1	这翻译真心太晦涩了，读起来各种不舒服，几乎是强逼着自己看完的。。 读几次后发现此书太棒。。
0	即使背景是新闻，提了亲爱的人大，也不能改变我只给一星的决心。真俗套，假纯情，玛丽苏，屎一般的暗恋文居然有8分，你当我都没他妈的暗恋过？！去年买包。以后看小言只要看主角的名字就差不多能洞悉这文的风格了…南 苏 买包烂名字！而且亲热戏写的太烂了！你有没有调过情啊亲爱的恶心名字的作者！还有我发誓我以为这本书叫时擦我才看的，早知道叫什么欢喜忧伤我就不看了QAQ
0	良莠不齐
1	越往后越好看。喜欢艾伯特
1	有些赞同书中的观点。但让农地私有化，就是再有道理，短时间看也无可能。我们的体制还不是新加坡那种实用主义政治，有一些东西，即使没有道理，也会再很长一段时间内坚持。
0	哦。
1	有幸读此奇书，胸中郁气困扰顿时开阔。经济所具有的力量一旦释放出来，必然冲破军事、政治的皮囊
1	可以以这本书作为一个基本的影单来指导观影，写作风格介于学术影评和普通影评之间，感觉还不错。比较有吸引力的是《放大》的影评，读着就能感受到安东尼奥尼拍摄的不同凡响。前三个片子《八部半》《四百击》和《wrath》都排进了我今年“打开就看不下去”的榜单……罪过罪过
0	不太喜欢洛枳的性格唔
0	一个自干五美分，然而五美分现在只值3毛3，严肃的说这是红脖子特别是精神红脖子的自嗨圣经，我们成功了，我们是如此的成功，以至于我们要问，为什么会这么成功呢，上帝保佑黄金在手天命所归一二三四甲乙丙丁，短评区一片欢呼，姨种姨粪洪水求生必备。。。
1	波澜壮阔的史诗，精彩绝伦。两大一神教的撞击，对后世产生的影响至今仍未消散。合上书页想起命途坎坷的君士坦丁十一世和他的千年之城一阵怅然。
1	入门很好
0	文案很精彩，故事很平淡，人物很单薄，悬疑很粗糙，结局很草率。
1	就是感觉翻译者有点儿搞笑。
1	傷逝
0	好啰嗦的小说，越看越像色情小说....对男性视角和男性各种恶趣味各种的受不了...
1	心跳都加速了
1	和绞尽脑汁写剧本的人相比，伍迪艾伦是个天才；同时他也是幸运的，几乎可以无所顾忌地创作；关键的是他对工作的热情，常人难以企及。
1	如果汉人非要来，那就让白色汉人来好了
1	其实硬货也就是中间的科幻电影类型历部分。头尾两部分涉及理论虽多但都不深，而中间一部分之所以重要，大概是因为我们至今还没有引进过一部像样的科幻电影史著作
0	一塌糊涂，千万别看
0	抄袭狗滚
1	不是大师之后再无大师，是建国以后大陆再无大师
0	扯淡玩的
1	全套看完，太过瘾了。
0	好无聊，看得闷死了
1	候的电影只看过《海上花》，所以全程在不明觉厉中扫完，本书有大量非常精细的镜头手法分析，建议至少看三部以上候的电影再读书，我觉得不对侯孝贤电影有一定了解看了也会搞不明的。
1	这本书基本是陀思妥耶夫斯基式典型人物的内心独白,卢梭式的狂热和忏悔,自我剖析自我毁灭的堕落倾向,自我沉湎与痛苦和地狱中,自我为中心的痛苦和丑恶,自我惩罚自甘堕落,反理性反束缚反正统,不幸的,疾世愤俗的.  这样的人让人又怜悯又唾弃,陀氏真是把这类人写神了. 书中的故事倒很简单,并不尤为出彩
0	实在是混乱的情节。
0	如果不是宣传吹嘘得太夸张，和预想相差甚远的话，或许我给的是三星。失望是最可怕的。
0	书贩子卖书，天经地义，可把野史当正史来吹嘘，这不好。这就象婊子出来卖还非装处女，不合理，你当婊子又没人瞧不起你。豆瓣各路红人里枪手不少，本书作者是他们的洋祖宗。※媒体推荐※“历史学学生应该读"媒体记者地剪刀浆糊世界史哈？活脱王婆卖瓜，自卖自夸地戆肚。能说出这种不着调言论的人，要么是半吊子，都不如，要么就是拉大旗作虎皮，蛊惑广大没有历史专业常识地小农小资掏钱买书，进行消费。但是，这样真的好么，讲点道德，不好么。书贩子行走江湖也不能为了卖，什么都胡扯吧。
0	这么毫无条理的呓语我也会写。。。。
1	英文名<How China Became Capitalist?>更适合本书主题。全书讨论了诸如双轨结构、边缘革命、地方竞争等话题，梳理了共和国建国六十年来的经济政治变迁，有点像基辛格《论中国》的经济学版。
1	勇敢的疯子
0	泰国将军问男主要46亿你仿佛在跟我开玩笑
0	建议分类的“旅游”二字很准确的描述了它的深度……装逼伪北京人必备
0	看了50多页 阅读体验极差 论点还算明确 但是引用的历史对我这种几乎不了解欧洲史的人是非常不友好的  还有感觉翻译跟机翻一样 慎购！！！
0	干涩得不行。
1	高山仰止，心向往之。
1	中译者在开头就讲清楚了两者最后因爱而死的结局，所以在看书的时候已然没有悬念，只是在对结局的极度好奇驱使下读完的。两人极度契合的性爱快乐使人世间其他快乐都黯然失色，所以在出自本能的性面前没有什么再对他们有吸引力的东西了，更何况久木遭遇辞职、凛子的坚决毅然和两人并不被世俗社会所容忍的现实，更让他们对此岸世界没有留恋。另外，如果他们再这样无休止地做爱，彼此也会厌倦的。爱情终究会消失在耳鬓厮磨的惰性之中，如久木所说。所以，在两人最幸福的时候，在一致达到高潮的瞬间，灿烂如流星地逝去，无疑是最好最美的结局，这也是对现实世俗社会的各种束缚和传统的巨大嘲讽。简单又纯粹到极致的爱情获得了胜利！樱花灿烂七日，已然足够。
0	连话都不会说的人就别出书了
1	很宏观又表达清晰的书。印象深刻的一段话是：很多创新会失败并被迅速遗忘，但创新者仍在继续尝试，我们仍在不断前进。这些似乎是生活与我们的竞争本性的要求。
1	把神重新写成了人！
0	无知阿无知 只贪图赠品了……
1	看完确实颠覆了很多观点，作为一个大城市的人而言，对开放户籍制度这一点，听完了作者反反复复的各种数据和论据的唠叨，还是带有一丝惴惴不安，但是作者论述的这些社会矛盾和地方负债问确实是显而易见的，在2017年8月的今天国家政策都并没有像作者希望的那样走，而是向着相反方向，不知未来会怎样
0	部分观点天真得有些绿茶了
1	读了一部分 图书馆借的 等着买来慢慢看完吧
0	简直就是胡编乱造，跟文革时候的《一双绣花鞋》的胡编程度有的一拼。
1	大国崛起
0	只有第一章节让我喜欢……后面的实在不明所以
1	拍摄和构图入门，总之还是经典，一直从古至今
1	特立独行的活着不是为了得到周遭人的认可，得到认同了还怎么贴上特立独行的标签。
1	第一部一部嬉笑怒骂、青春奋斗混迹的段子史，第二部更多讲导演电影圈的是非与故事～很是幽默讽刺，30年也道尽事实沧桑～相对更喜欢上篇～
0	一点都不纯真，好吧。
0	只能算是历史奇幻，科幻味弱了些。大开脑洞，原来伏羲是蛇身人面的外星人，彭祖是外星人伏羲的代理人，暗中引导历史走向，目的让跟他们合作的掌权者在渤海搞个人工小岛，以便千年前他们飞船降落时不落入海中，而是落到小岛上。最终韩信成了救世主，把伏羲建立的一切都毁了，重建需要2500年，刚好是我们的时代
0	弃了
1	浅显，还算有趣
0	一个小时看完了
0	赤裸裸的恐吓啊！totally bullshit！我忍着恶心把这书读完。
1	主要谈了三个问题，人们如何依靠经验进行选择？我们的选择体系是什么，如何利用助推影响选择？(在大学的时候，我就觉得他人通过别人的助推得出的决定是更容易被他自己接受的，因为他会从心底里认为这是他“自己”做的决定。)
1	用宁静和永恒作为报酬来换你一生，而走入个体的孤独是几乎不可能完成的事情。
1	失败的一个原因是因为我们并没有从事我们熟悉的领域，或者是贪婪让我们忘了初衷~
1	很温馨的小书啊
1	市场经济下的最大特点倒是写出来了。但是与之相对的，负面影响和国家政策要是写上就更好了
1	我说我读了 不信
0	精致的外壳，虚弱的叙事，《故事会》式的结构以及看多了电视剧的粗鄙读者
0	非常俗。
0	廖一梅还不如好好写那些超现实的戏就算了，这本书是哄小姑娘的吧，带着浓烈星座味的少女的故作煽情，看着就不舒服。比较像心灵鸡汤，如果去掉这个爱情故事会好得多，悲观主义之名就和星座一起混用了，叔本华要哭。过誉，这么高分真让我吐出一口老血，实在不能理解为何身边那么多女生会喜欢，为了打分强迫自己看完。理解了什么叫做故意沉浸在情绪中。
1	图文并茂，很...好...
0	阅读过程流畅。玄衣冷面的夜华凌厉决绝却让人心疼，篇末一句“浅浅，过来”让人动容，情深至毁天灭地也只有神经大条的白浅受得住，她错过的不是他最好的年华，而是上一世情缘里因为他激进的爱导致支离破碎收场的悲剧。师傅真乃最拉风男配。此本不是“读书破万卷，下笔来拼贴”这么粗暴的抄袭，但是从BL变BG改头换面“再创作”还美其名曰“致敬”的做法太恶心，再看看后来的三生系列，崩塌的崩塌，弃坑的弃坑… 她离了“借鉴”也只能写出两生花那种文。本来给三星的，碰瓷地震，反咬一口，恶心透了，改一星。2017.08.09
0	看一个南京人在海口‘打拼’的岁月。几乎每个人都可以像这样将自己的经历写一本书，这样的故事实在没有吸引力了。结局怎么感觉好仓促。
1	很多人都会在旅途中撞见自己的梦想跟未来。
0	简直是挂羊头卖狗肉
0	有个评论说，每个字都认识，连起来不知道在说什么。。。我是无论如何都不会相信一个小学毕业的门房大妈和一个小学还没毕业的小丫头片子能认识哲学两个字。。。
1	基耶斯洛夫斯基最令人慨叹的经历，最令人感动的真诚，最令人折服的才气，最令人敬畏的谦逊，都蕴含在这本书里。
1	一气呵成，京腔京韵
1	活脱脱的被甩已婚女性再度身心崛起的励志小说啊！！！
1	李安祖上是江西德安的名门大家，父亲是台南中学校长。却连续两次没考上大学，后来经过补习才上了艺专影剧科，三年专科后又服两年兵役。父亲觉得当戏子辱没门庭，让没工作的李安出国镀金学戏剧，好日后回台做个教授，那时是1978年，李安若当时学成戏剧回台，恰好能赶上表演工作坊成立，台湾戏剧萌芽草创，如果那样，李安今天多半会成为一个跟金士杰赖声川齐名的戏剧大牛了。可李安英语不灵光，在美国基本没法演戏，于是转而去NYU学电影，没想在这里发现了自己的才华，屡获殊荣，以优等生毕业。从NYU毕业已经三十了，李安却不忙找工作，打定主意只“做第一等事”——除了创作剧本和当导演，其他剧务和技术工作一概不作。“身边做出成绩的人，都是持续写剧本的，而不是打工的人。许多人一毕业就有工作，到后来就继续那份工作，很难再做导演。”
1	鸟要奋争出壳，蛋就是世界。人要诞于世上，就得摧毁这个世界。鸟飞向神。神的名字叫阿布拉克萨斯……有时我会找到钥匙，遁入自身内部，命运的意象在一面幽深的镜子中沉睡不醒。我只需俯身看那面幽幽的镜子，就能看到自己的影像。现在，我的样子跟他完全一样——德米安，我的朋友，我的引路人。
1	本书所论中国传统社会超稳定结构，自有其独到见解，其中分析受儒家思想所摄知识阶层（士阶层）于上层建筑、经济基础之连接稳固作用，最终形成一体化社会结构，正所谓旧识翻出新意，余论具发端于此；窃以为，此书亦以历史决定论为内在前提，而社会形态发展是否必然实乃未知之数，则中国传统社会之稳态，西方科学文化之产生或皆偶在也
1	三页一个故事读起来真是飞快……大多核心都在于瞬间火花对于一段关系决定性的转变，不过其中竟然还有一篇不参杂情爱的《小狗故事》真是彩蛋一般的感觉【超治愈的！】多一星给小狗！
1	自己给自己打个分，文字毕竟是无力的，永远没有旅行本身美好，希望我说出了自己想说的话，也就不算浪费森林做成的纸了。
1	比《电影剧写作基础》浅显一些，好懂，有作者自己的技巧和见解。
0	给小朋友看的小书
0	读了三分之一实在读不下去了
0	历史与历史学本非一事。117页“一闲”当为“一间”，未校出。
0	对于西方，我一直是无语的状态，故事里的故事
0	诚然是一本阅读体验很新鲜的书。令自己惊讶的是读完我竟然对男女主角没有好感，如果翻拍电影我希望黄晓明和杨幂当男女主角。
1	关于攫取性制度和包容性制度与经济发展关系的书籍。过去十年，是经济迅速发展的十年，也是有钱人大量逃离的十年。因为他们对未来恐惧，缺乏稳定的预期。
0	怎么说呢，想学摄影的，别买了，想学营销了，一定要拿来看看
0	One terrible, terrible, terrible work
1	去成都的飞机上看的，三个温暖的小故事，其实讲的都是一件事。好喜欢。我愿意买它当送人的圣诞礼物。
1	后浪大法好 更适合大电影的制作者学习……初学者还是学习微电影制作吧
1	语言平实感人，史料翔实丰富！战争年代文人生命和时代关系的缩影，一生推！！
0	现代傻逼学原理研究材料。
1	整体上不错，浅显易懂，我觉得这套分析报表放到人身上也不错，
0	匪我思存才尽了吧，这么老的梗居然还在用！！！而且进度太拖沓，居然还写了两本书
1	适合已经对剪辑有概念，需要感性认知更上一步的童鞋阅读。
1	虎头蛇尾的读完，算是补历史了，很多和以前不同的角度和观点
1	好莱坞式故事写作技术指导。先理解，再忘记。
1	这本书是我刚来上海，在陕西南路的一个流动书摊上买到的翻版书。
1	"电影就是柏拉图洞穴假说中的影子王国"
1	读着故事的时候瞬间有种儿童时期蜷在房间里看童话的感觉
1	无言。。。
1	最好的历史纪实文学之一！虽然题材实在令人难以轻松，但张纯如女士的出色文笔和扎实态度还是让人敬佩！读这本书（特别是第4章）不做恶梦真是难于上青天！任何一个有良知的中国人读此书后如果不成为铁杆反日主义者，即可按汉奸罪枪毙！
0	第一本也太啰嗦了吧，简直要提不起兴趣往下看了……
0	跟第一部比個人色彩更重，史觀正否不敢妄下評論，但女兒桑如果真讀了這書去考試可能歷史不會考太好…
1	读了好久好久啊真惭愧
0	嗯，除了序言都不是我杯茶，我不能明白他
1	一碗可口的白粥。
0	中二感浓重，作者让三个侦探来破案的时候，我就猜到了肯定会互相推翻其他人的推论。看惯了阿婆的书有点受不了这么中二的描写和动机。前半本书基本都在描写侦探的中二气息和女主辛勤的破案过程，完全没有嫌疑人们的戏份。到了最后几页突然给各个嫌疑人疯狂加戏，有种前半部分刻意隐瞒信息，制造悬念的感觉。导致书中的人物们要不很苍白完全没什么性格刻画，要不很中二。而省下的篇幅写了历史故事，最后发现清洁派只是这个案子的一个噱头……而且作者挺有趣，一开头先把自己第一本书剧透了一个透心凉……
1	怎么说呢，还是有收获的，不过阐述得不够有逻辑，容易读就是了
0	某评论说的对，明明是贱人博物馆好吗
1	我不知道的事有很多 我想做一个像你一样如此坚持的人
0	最后那个“打动整个宇宙”，感觉蛮……感觉不上来。
0	断烂。
0	翻译的太差了，狂多错别字！
1	精神分析存在主义分支。极力推荐，无论是自助还是学习还是消遣都会获益颇丰。
1	真实而贴切。
1	万物源自比特（比特即信息）？ 对冷酷的宇宙来讲，它似乎并不关心比特，对比特尤如对生物，它并不会动情。 只有依赖负熵（负熵即信息）的生物如人类，才会关心比特，思考比特。  很有启发的一本书，对于认识这个世界有帮助，信息确实涉及认识世界的最基本问题，尤如物理学、哲学。 另外这本书写得系统、文笔也佳（有译者的功劳），读起来不枯燥，值得啃完。
0	有些句子挺有趣。不过，整体看起来，soso吧。
1	平实琐碎
1	越来越精彩了，人物刻画相比前两部好了许多，作者对历史与文学的掌握和运用相当牛，添彩不少！期待大结局
1	各方面都比《看电影》更优秀，阅读舒适，排版合理，思维清晰，深入浅出容易理解。
0	被深刻的恶心以及雷到了。 我怀疑这个四星半的真实性！
1	约翰尼好可爱好阳光好温柔
1	删掉情情爱爱，这是一本相当高质量的小说
0	美
1	还不错，初级影迷的幕后指导
1	最后一本看看停停读了挺久，周六一早起来收尾，看完后却挺失落。。。人生几十年，可写可观的太多了，阿耐这么多线这么大的跨越写下来，到最后还是保持了高水准，不是一个赞字可以形容。
0	讲菜的部分或有很棒、很开眼界之处，但整体还是太絮叨，情节和节奏都有点乱，读了半本读不下去了。跟《繁花》比什么的就太扯了。
0	不喜欢
1	除了对晏几道的点评，其他的超级喜欢。少有的大开大合笔法，英姿勃勃又温婉可人，宋词科普书。
1	第一本非常好，看得热血沸腾，喜欢那时候的人肯动脑肯出死力实干的精神。第二第三部就越来越偏心机谋略，看得又累又无奈，主角们没什么喜欢的，就任遐迩还不错。文笔一般，胜在情节。
0	擦 我居然看过
1	看过最好的穿越文
1	和老梅的“诸神死了”对照着读会很有意思，彼特罗纽斯和尼禄给人的印象最深
1	政治遗产做工具变量的由来。
1	娛樂圈便是這樣，“眼看他起朱樓，眼看他宴賓客，眼看他樓塌了”，有太多像林黛、樂蒂、杜鵑、白小曼那樣的紅顏薄命，或是像余莎莉、王月汀、卜萬蒼那樣的晚景淒涼，能像凌波那樣美滿幸福地與愛人一起變老的實屬不多見，4顆星
1	典型的哲学式解读就是不去考虑电影在文本和技术上的得失，将影片作为一种先在，存在即合理。作者通过电影探讨欲望的对象和类型，从根本上讲欲望的对象是身体（自我或者他人）以及身体的一系列功能，欲望的类型则取决于身体与身体之间的关系，作者归纳了认可、模仿、疯狂三种主要类型，“爱的眩晕”也可以归入疯狂中去。
1	修行55th，读这本书的快乐轻松与获得启发这些方面都非常赞，金融史能写到这个份上真是不容易，但是感觉这本书还是由一个个好看的投机与博弈、成功与失败的故事串起来的，类似于伪编年体下的纪事本末体。这是本介绍性质的书籍，而且是面向社会大众的，书中涉及到最深刻的概念无非是垃圾证券买卖和杠杆收购，最广泛的概念是卖空和买空，想学一手的人只怕要失望，倒是那些不在意的人可以从中看到人性的贪婪与不知餍足会走到哪里，人们在利益面前永远学不会从历史教训中总结经验，无数次萧条的轮回，华尔街打不死压不垮，但铁打的营盘流水的兵，一个个心怀壮志的人的悲喜，在大时代中如泡沫般淡漠消失，我们都不介意，而对他们本身，那就是所有。冷静与节制，还有这本书中未曾强调的耐心，是最平实而最有效的智慧。
1	很实用的书，内容涵盖像《搏击俱乐部》《天使爱美丽》《星球大战》等等一些大片中镜头使用的技巧。全书没有一句多余的关于理论性的内容，非常适合初学拍片的导演使用，对于你的镜头设计以及镜流都有很大的帮助。
0	说实话，我没读完，或许我还是太浮躁了吧
1	中国的革命史，并不是伟大领袖与错误路线积极顽强的斗争，英明神武领导的个人史。而是夹杂了所有历史的外力与内力，夹杂了偶然与必然的。虽难以捉摸却又引人捉摸
0	步非烟YY神作！毁我三观！
1	你不要当方丈！\'    　　\'好，不当。\'    　　\'你也不要当沙弥尾！\'    　　\'好，不当。\'
0	太美化了，这样会误导人啊
1	卡夫卡是通透的人。
1	马老师的扛鼎巨作，语言流畅，内容充实，图文并茂。语言通俗又不失内涵，作为中文世界有关医院骑士团第一部著作，确实很难得，总而言之，好书！！
0	咋拿的诺贝尔···
0	我真是从来没读过这么没营养，能让我一目一百行的书了。。。捧这本书的人生活到底是枯燥无味到什么程度
0	这种看不懂却又能感受到的强烈感情就是小林泰三之于我的魅力…
1	正如封皮说的，是清晰得路人都能理解的逻辑。对我个人来说确实是本不错的书，里面提到是问题、前因后果都是以前不知道或者没注意到的。另外实在要说一下出版社的不是，腰封直接印在封皮上了，搞得那么难看。而且还有我都能找出来的错别字，封面的折页就有啊！这能忍？
0	三千世界鸦杀尽，与君共寝到天明。
0	于时无益，故纸堆言
1	做学问下了很大的功夫；国企改革那里说法略委婉,仅从产权界定角度当然是没问题,但是从哪方面下手没有明确；在边缘革命那里讲的挺有意思的；对于问题也很敏锐。鼻祖就是不一样...
1	上篇关于剪辑的看法非常具有洞见性，尤其是剪辑时的六项取舍原则和眨眼理论，但下篇关于数字剪辑的内容显得稍微有点过时，主要是成书时间较早的缘故吧
0	翻完了。当严肃小说看，太无聊；当通俗小说看，又太长……情节太好猜了……
1	看得出是本不错的读物，但是，恕我愚昧，经济学一窍不通，历史狗屁不懂，看了半本书也没记住个毛毛，乱糟糟的倒是很催眠。。睡了，安~
0	不要把400千字的时间浪费在这本书上
1	老师推荐的。阅毕，有时代的前瞻性，但就经济学的角度可能论证不那么充分
0	看完电影觉得导演有点做作，抱着好奇来看看书，和电影一样。
0	这书看不下去。。。
0	作为一本游记，纯粹流水账，文笔还很糟糕，只是作者长得漂亮是不能赢得我的心的。。。还是第一次在豆瓣上打了一星
1	合理歪曲历史是在知识储备厚实和想象力丰富的基础才能干的事~
1	这本书其实不太适合现在读，一路都情绪压压的，看完许多日，都不知道该怎么写感受。作者把生活的琐碎、真实、绝望、温暖，刻画得太细腻了。感觉真的就像是陪着故事中的一家三口活了一辈子。特别是陪着他们，一起面对阿尔兹海默症的残忍入侵，眼看它缓缓而来却又无法闪躲，那种无力感和揪心，让人难过得有时都不想读下去了。幸而，尽管面对心力交瘁的生活，他们也有厌烦和想放弃的时候（这才是真实），但最终还是坚持了下来，哪怕不能改变结果，哪怕过程痛苦不堪，仍然在尽全力做到“我们要保持尊严和优雅地继续生活下去！”读完整个故事，再去看封面上那句话：“我永远都会知道你是谁的，我向你保证。即便你以为我已经忘了，即便我看上去已经忘了。”心酸得忍不住泪流满面……希望，我和我爱的人，永远记得彼此，一直好好相爱，直到生命尽头！
1	电影原本就不简单
0	读了一页就弃读
0	可惜了，有些作家沾染上某些思想就像是沾染了毒品一样无法摆脱；有感而发，与该书无关。图尼埃尔完全可以有更大的成就。
1	很可惜只写到卧虎藏龙，其实更想看后面几部的电影笔记啊，色戒，断背山，pi~~
1	生命这场战争永远不会结束。
0	又是一本欣赏无能，不知咋的就成了书粉一大堆的经典小言。。。评论都懒得写了
0	造作
1	真真实
1	生动描绘出了人在极端情况下的阴暗，不少细节让人拍案叫绝
0	这本书每句话后面都藏着“一定要成为畅销书呀！”……
0	bollocks
1	芦苇的电影编剧课，很值得一看。“可我没想到，那只是春梦一场，那就是我们的终点“，《霸王别姬》《活着》没能成为一个伟大的起点，却是中国电影高峰下来后的悲剧……
1	无所不在的孤独与肉身恒在，就像呼吸就像排泄，没必要哭天抢地大肆渲染。。。奥斯特这老不死的真是知己。
1	有些章落写的很平庸。我这么喜欢挑刺的人就适合去干批评~
0	这书不看，好吗？好的。
1	时代在进步，生活在退步
1	把坎贝尔《千面英雄》给专业化了
0	折磨
1	简直就是一本教你怎么做编剧的讲义。
1	译文沿用了台译版 大陆版装帧更加精美 阅读更加顺畅；普鲁士没有传说 只因它本身就是一段传奇；“吾乃普鲁士人 你可知我颜色 黑白旗帜在我面前飘扬 吾列祖列宗为自由而牺牲 请谨记 这是我颜色的真谛 我永不畏葸退缩 愿与先人一般果敢 不论天色昏暗或阳光普照 吾乃普鲁士人 愿为普鲁士人” 即使你带着别国丑陋政客的万般诅咒轰轰烈烈地迈入坟墓 但那些匪畜无法抹杀你充满荣光的历史足迹 愿先烈的号角在历史深处的角落长鸣不息 普鲁士的荣光必将为后世所铭记
1	台湾经验的论述很全面 作者尽可能找寻其与侯导所特有的美学观念与叙事手法间的关联 逻辑性极强 考证严谨 戏梦人生前的单片论述都很精彩 包括技术性论证
1	書還不錯,不過下面的評論好多馬甲啊...
1	真心佩服一个女子对经济和政治有如此犀利的见解，同时保持着深厚的人文素养。不需要懂什么效应、模型。作者用详实的数据和恰到好处的故事向我们勾画出一个宏大的视角。
0	就这文笔 这故事 这人物塑造……烂就一个字………………
0	喜欢封面。我可能和五星评价看的不是一本书？？不知道为什么在推理分类里，行文流水账，男主角没什么存在感，中途莫名其妙转成二战心理创伤和国家阴谋。女记者猪队友一番，不会再看。
0	有点无聊。。。
0	一点都不喜欢，并没能提供多少实质性知识。这种科普类电影书还是去看《认识电影》更靠谱。
1	算是坦诚的一本书，年轻时不愧是混过的人，细枝末节处还是有八卦。其实侯导并不是我喜欢的导演，全书读下来也什么特别的感觉，大概是年龄不够阅历不丰富故影响了理解，待我过几年再把他的电影重新翻出来看。“交响乐中有好几种乐器，有不同的旋律，但是相关，有强有弱，一起的，像流行歌曲只是一个旋律，和旋就是去加强这个旋律，去渲染，扩张这个旋律，所以是主从的关系，这个是和旋。那赋格呢，不是主从的关系，是平行，是一样大，赋格的使用，就是对位的使用，在电影里就是表现为表里，因为电影不可能两个面同时发生。当然后来有切割式的，但是切割式的很难，视觉焦点还是会游离在两个画面之间，表象呈现的状态在里层有另一种东西，另一种状态”
0	可以列入读不下去以及未读完的书系列，故事是旧窠臼，平铺直叙，文字水平一般，晋江若干大神都可以diss作者。评分虚高，看评分，判断买了书托。
1	很精彩
1	大雾
1	语焉不详的生活片段，需要同样敏感的心去体悟和捕捉。
1	一剂猛药。第三部第二章让我眼泪一直流，心都揉碎了。代入感太强烈，男人的脆弱和自私，一个女人的独立和敏感带给她什么，耶茨的文字几乎像镜面一样映照现实，我看到他也看到自己，曾感得无比绝望。可是，泪流过以后，问自己是不是一定会这样呢？也不一定。至少，艾米莉还在努力让自己不要疯掉，她已经比她家族的其他女性更坚强自救。
1	对官僚主义用交易费用来进行分析，没有经济学论文的那种生硬的说教，静下心来跟你谈话似的风格，确实让我学了很多！
1	浅显易懂，对我这种金融白痴来说简直就是救命。
0	这本书说真其实是还可以的~但是无谓的感想实在太多~有点梦幻~打工的细节描述得挺好的！但是想要有跟多跟当地人深入沟通的情节哦！并不是太多想法~这个书上说的都是穷游~这些细节不喜感~拼命地攒钱，结果说自己去游玩和美食的事情根本小得可怜~
1	真是坦白的极具现场感的创作谈~~不过最受用的一句是“所有的女人都是演员。这是成年女性的自我修养。”
0	比较肤浅的介绍一些资本运作的基础知识，有些观点不甚赞同。不推荐
1	去年初夏在一个摄影展上偶尔知道此书。对于奇人的奇事惊奇不已，尽快去图书馆找到一个译本读了，还买了一本德语原版送人，却没有留下任何可读的印象，直到今天看了母语译本。
1	看的十分沉重和难过。那个可怕的时代。
0	到此为止吧，袁腾飞的作品我不会再读了。主体框架和基本论点完全就是高中历史课本上的东西，加上点不好笑的笑话就能出书了？现在出书的标准也颓低了吧。近几年流行的历史小说化潮流中唯一堪称经典的就是明朝那些事儿，一比差的太远了。
1	本书是为地图学通史，每一幅具有历史价值的地图，都承载着人类世界观的一次变革，不仅仅是人类逐渐完善的认识世界，而且关乎军事、政治、商业的拓新发展，以及地图投影法、标准化进程、地缘政治形成、科学技术不断创新的过程。花了一个半月精读完本书，干货极多，是这个秋天最不容错过的著作！
1	很有料
1	谈书墨
0	算比较无聊的我感觉
1	自己对自己施虐的快感。
0	今年看过的最烂的书，还那么贵···
0	想写轻松小白文，却还是没免俗的落入高干文
1	一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。【台湾中央广播剧团的版本真是太棒了
0	不刷个一星都对不起你这名字
0	十三岁黑历史。
0	狗血到家。快点掩埋吧亲。。。。。。。男二啊我为你叫屈啊。。。。。
0	这也能写本书……服了
0	谁TM说中国人不富有的？只是在中国1%的人集中了41%的财富而已
1	fantasy简直是人生必读系列
1	日记形式的杂章碎语很好读但必须从外部了解萨特的存在主义不然连不起来 “我无法摆脱现在的我” 好像在萨特的自言自语中感受到一种绝望之后的无奈希望
0	不知道豆瓣读书的评分是怎么来的，但是这本小说从文笔上来看写的都十分平淡，然后内容上简直女主对于别人的阴谋都超级敏感，然后所有阴谋的帮凶都随便一吓就什么都说出来了，还立刻站女主这边，所以女主的开挂人生有点看不下去了，感觉书里的其他人智商都很低的样子
0	哇，这本书可真没意思，完全是行活式的访谈，上当上当
0	虚有其名
1	有几篇看了真是过目难忘勒！
0	讲真有点失望，我不知道为什么这本书的评价会如此之高。感觉推理过程过于简单，我几乎从中间部分就可以猜到凶手。封面的句子是我看它的一个很大的理由，我对这种记忆虚构类的很感兴趣，但是它完全不是封面上的那么吸引人。反正我看完观感平淡，也没有所谓的毛骨悚然的感觉。。
1	史景迁的中国研究，这本算是写得比较好看的。他的东西不少，我比较了之后，张岱的或许跟题材有关，看上去好很多。对照张岱的作品，读起来更有意思。
1	每章篇幅都不是很长，情节很吸引人，很好读，尤其很多事件的结局，会让你更了解你的同类。翻译得也挺好的。PS：希望我永远不要遭遇战争，我觉得我肯定搞不赢那些同类……
1	从选读指导的书目就可以知道这本书有多“厚重”了，且在研究深度和角度上都称得上业界良心。以电影史为出发点，去探索电影史的生成机制，让电影得以在历史中去阐释自身，并借助实在论理论，多种具体的电影史方法因之建构起来。
0	看不下去了实在
0	我心中的拉美西斯二世彻底崩坏了
1	我想给6星
1	这种令人心折、无与伦比的阅读快感。气氛和节奏都掌控得非常棒，我觉得自己好像已经很久没有读到在情节上如此引人入胜的小说了。
1	1. 稀缺：商业，市场，政府，稀缺思维经济学家说经济处于无效状态
1	好柔的书呀、
1	有点把普鲁士历史与后来的两次大战切割的意思 普鲁士起源于一个继承了条顿骑士团遗产的波兰国王封臣 本在帝国以外的它由于承担“德国使命”而湮灭 唯一的盟友是“德意志民族主义者” 这是十九世纪的主流 也是两位波拿巴的武器 德意志帝国刻意被俾斯麦塑造得松散
1	总有那么些人、那么些事，无论你如何努力也接近不了,尽管他们的确存在而且和你有所关联。这事情明白得越早越好。
1	一页一分钟
1	第一次在多看上买电子书……
1	查缺了很多看官方电影史遗漏的作品。如果说看电影是看情感，情怀，那么赛人的这本书就是引导你看的这些电影的时候该贯彻，持有的想法。还是那句话，做什么不重要，怎么看怎么想更重要。非常棒的一本影评兼电影史类小本～好评！
1	德索托觉得西班牙内战是右派不正确地打压左派，所以说软泡们奥派们改不了臭毛病。
0	看了这个译本后有冲动去看原文，因为不知道是原文别扭还是翻译问题导致人读得很痛苦…
0	sb女人写的sb书，集天下龌龊于一大成，让人上机晕机，上车晕车，我相信在我后座呕吐的老太太就是被我的恶心辐射了。
0	假大空的典范
1	靠啊！读不得啊！！
1	深入研究电影史，还是很有必要的，真的再次重构我的电影史学。加深认识。不过研究电影史，太枯燥了
0	烂！！！！中国小说何时能把浮躁和自以为是的毛病改过来？？？
0	恶心的抄袭婊
0	黄仁宇的确是有些启发性，但只是适宜于初级入门，他的技术论其实很牵强、很片面的，而且严格说来黄仁宇的作品大多不是学术著作。很奇怪他身在美国，却根本不明了民主自由的真谛。一直想找出专门的时间对他进行一番批判，当年我虽然看完了他几乎所有的著作，但是写文章时还需要重新翻一翻，比较费时。我只列举两点：这个从数目字上管理的，由于官僚主义中的低效和造假环节，事实上管理就要大打折扣，能保量却绝不可能保质；M的上台，的确是建立了一种贯通上下的极权体制，但是这种体制的弊端太明显了，影响太恶劣了，实质上是历史的一种倒退。
1	点赞！
1	《小径分叉的花园》中，博尔赫斯出了一个谜语，谜面是迷宫，谜底是时间。一个错综复杂的结构，一个无法穷尽的奥秘，它是开放的、不确定的，却能在渺远的时空中形成绵延不绝的回声，吸引着喜好“刨根问底的凡人”们（2页，“电影史学家不是不会犯错误的神明，他们仅仅是好刨根问底的凡人”）。在我看来，历史，恰恰就像一座小径分叉的花园，每一条路径都有不一样的风景，正如不同的研究视角建构起不同的历史断面；多条路径相互交织，共同构成历史这座被时间遮蔽的巨大迷宫，正如多种历史研究成果交相辉映，共同照亮时间迷雾下的历史场景。这样的特性要求我们采用多元化的研究视角，当我们站在某条小径的时候，不要忘了其他小径上亦有同行者奋力前行。
1	笑死我了，我爱你，普拉切特和克鲁利
0	通篇充满了“摊手”。。“挑眉”。。望天。。。这也能出书啊啊啊啊。。。2013-07。
1	最后的300页一口气读完了，熟悉了略萨的叙事风格之后就不可能不为此着迷，第二部开始的情节性也一下子丰满起来，就着他的特殊的非常理的叙事，实在太有味道了，这样的小说就好像是在陆地上生活久了的人突然要面对几个月的航海一样。
1	跳出影像，贾樟柯在通透的文字中盛开了一片理想主义的花朵
0	文风无法忍受，看了一丁点儿弃，并非算是洗练的狠准短有力，而是做作且不舒服的时时打断
1	无聊的迷人20140214
1	阿耐的小说都值得推荐
0	难看得别具一格。是不是翻译问题……根本就没有我想象的赛博朋克美嘛（
1	真是非常可爱又努力的人啊。
1	经济设计的原型其实很简单，以及佩服日方的肾脏移植手术水平，居然可以不考虑排异。厉害厉害，以及还是不太明白拍卖是怎么一回事。我要多多学习下经济问题呀。
1	南方女作家果然各有异禀~
0	机器人Kindle电子书
1	读过台版
1	吉普赛小姐 我心疼你 爱上这么个混蛋……
0	全彩的图文并茂真好看，可惜是金玉其外。 和那本《理性乐观派》正相反，这是本“感性悲观者”。 不是我歧视文科女，这么矫情且没有逻辑的书也好意思“标经济读物”。。。
1	你切了我的小指，我要你陪我一辈子！！这才是bl小说的高段位么，无声胜有声阿！
1	欲读史书，须先阅世。唯有世事洞明、人情练达，方能勘破史书中的种种障眼法而窥见历史的真相，吕思勉先生可谓深得读史之三昧。此书是史料的宝库，更是读史之津梁。
1	身未动，心已远。别样的青春，异国的情调。
1	比较好的博弈论入门读物，建议读原版
1	柚子的心灵之书。
1	第三部：人到中年，难免龌龊，满纸的面目可憎
1	赛人老师虽然毒舌，但是对电影的爱是不容置疑的。
0	跟僵尸谈情说爱那个？！看不下去，因为僵尸就是粽子阿，你们看盗墓笔记么？看过的都看不下去吧？
0	垃圾畅销书
0	悶，結局太過毀三觀。
0	当年明月 完全曲解心学了
0	够差，人物太平了
1	把经济学落于实践究竟是怎样的结果呢！这个结果究竟有多少可控！
0	对不上那时流行的恐怖奇幻的频率，很多故事索然无味，喜欢《水手，自海上归来》那一篇。
0	忽悠孩子的书，把明朝写的太黑了，清朝太高了
0	删繁就简，三分之一内容可以去掉。对话太过书面化，说教意味浓重。
0	真不明白怎么评的高分  自恋的也太露骨了
1	4+ 访谈类节目都有水，这本也很有干货。读后感觉我好多片子得重新看、反复看；也觉得我过去给烂片的时间过多。
1	这是我觉得村上最棒的一本小说。1、名字太像诗；2、内容太像诗。缺陷：书封太难看。看来书这个东西，还真不能流水线生产。虽然都是林少华译的，虽然都是上海译文出的，但换换封面应该不是件难事吧？
1	100多页一本小书，通过肾脏移植匹配、学生宿舍匹配、婚姻对象选择、学校与学生的双向选择、拍卖等几个案例的剖析，把“市场设计”理论的基础内容以非常通俗易懂方式介绍给了读者。“市场设计”理论也是2012年诺贝尔经济学奖获奖理论，是比较新颖经济学研究课题。设计怎样的市场竞争机制能够避免“市场失灵”，减少“信息不对称”状况？首先，这种规则设计必须使最终结果达到某种均衡，即所谓帕累托最优，任何参与方都无法在不损害他人的情况下改善自己处境；其次，这种规则设计要让所有参与方在表达出自己真实想法时达到最优，按照理性计算而不是策略算计做出决策（好的市场设计让决策变得简单）；最后，这种均衡达成对社会整体也尽可能达到最佳。
1	《祝福》可谓恸极！
1	如果我是在几年前读时，肯定是泪流满面，特别是妮芙和德国仔相遇的那刻，真的很激动，如果没有一颗坚强的心，如何在当时那种千仓百孔的环境生存。每一次的等待是多么的恐怖？每一次的换主是多么的忐忑，还好最后都是幸运的。就像书里说的，虽然不是每次离别都能盼来重逢，但你失去的会用其他方式还回来。
0	骗子写的书。
0	这是主流颇为赞许而我却不太喜欢的书。没为什么，就是不喜欢，感觉就是披上所谓科幻的外衣来写的一部毫无逻辑可言的烂俗言情小说，既乏味又无意义。穿越之后一举一动为什么不会影响未来？蝴蝶效应死哪里去了。
1	內容不錯但編排缺乏條理性，分類非常混亂小標題與內容不匹配全無逐條分析看得我生氣！！裏面好多數學物理題我都不懂算，好惆悵
1	真艰涩
0	真心很一般的绘本，还是喜欢从前的刀刀狗。
1	对王俭政治态度的发掘比较精彩，结论较可信
1	看到程耳描写现代的一些小说的时候，一些熟悉的地名觉得蛮亲切的。 其他几篇是关于民国杜月笙什么的，还有其他相关的人物视角下的故事。阅读的很快，周六在图书馆看了三篇左右，衣服穿少了觉得冷了，就把书借回家来，今晚睡前看完的。觉得程耳描写的刻薄又精准。
0	上课期间看了四十多页，实在看不下去了。她的文笔很幽怨，但阴柔的气息让人越读越没味。写的太细腻了，还是喜欢那种泥沙俱下的狂野的写作，能让人有一口气读下去的感觉。
1	迷梦 转折 想写里面人物的态度
1	始终相信，如果一个人的头脑足够强大，他/她的阅读只是为了寻找知音、寻求印证。“疯子、同性恋和异教徒”，正在思考的关于“异端”的问题以完全意想不到的形式组合在书中。理解他人也即理解自我，理解自我也即理解世界，一个人即所有人。价值观、思想、观点、角度都不是永恒的，永恒的只是不断地觉知这个世界和自己，永恒的只是去成为觉知到的人应该是的样子。
0	童稚的情节。带一点孩子气的故事。  也许寓意深刻，也许暗藏玄机。  但我看就是一个普通故事而已。没什么令人记忆深刻的内容。可看可不看吧。  不过作者的后记，有点意思。她出席一个社区拍卖会，拍卖会卖的不是实物，而是每一个人的承诺，对未来的某一个行为的承诺。作者的承诺是把一个邻居写进她的新书里。  我觉得我们也来办个这样的拍卖会挺有意思。我决定拍卖“在某人的家试吃菜一个月”。
1	读着读着就哭 读着读着就哭
0	这抄袭的破书评分还这么高，呵呵…砸了不少钱吧←_←
1	恣意有趣的胖子
1	真正的常识，读的太晚了，而且缺少了中国的部分，巨大遗憾。狗日的审查制度
1	全是实例的图示，如果能够补充一些理论就好了
1	超喜欢第一篇。整本书心理描写细腻。翻译也很舒服。
1	朴素动人的文笔，是枝天生就是写散文的料。关于爱与悔恨的见解最为动人。
1	秋早乘叮叮，摇摇晃晃读汪曾祺，车到中环的时候太阳就晒进书页来，光的温度只有一个指尖
0	非常差！
0	简直就是在写小学生作文
1	每次读完一本大部头，或曰”伟大“的著作。都让我感到有些难受。
0	看到三分之一不到果断弃书，实在不知道在说啥，或许我理解无能吧，第一本看的我坚持不下去的书…
0	棄
0	不是民科就是催眠的思想史
0	徐图借 外公家看完 http://book.douban.com/review/4831218/
0	我看的第一本穿越小说，看在这个的面子上，没有给最低分。
1	挑了个好时候读完了 好棒 要给小乖写信！
1	爱
0	傻逼。
1	从社会走向宇宙，事物走向人。文字很美。
0	一味为狼洗白开脱，翻案不用客观事实，光用主观情绪判断；有意渲染强调蒙汉对立；故事描写并不精彩，说教意味浓重，生硬地灌输着“狼是神的化身”这一宗旨。分分钟弃书。差劲。
0	不怎么样- -
1	茫茫人海中，真的能找到相看到老两不厌的伴侣么？抑或孤独才是宿命？赤条条来赤条条去。在起点和终点已经注定的情况下，这中间种种寻找幸福的探索是否有意义？特别是当知道自己不再被任何人需要、也没有人爱，人生不再展现新的画卷时，怎样面对空虚寂寞和对死亡的恐惧？
0	翻译的超级差，审定过程肯定不仔细，中间删剪，错误了无数，我怀疑是不是翻译的人擅自删改，因为原版不存在这些问题。
1	杰作级的作品有4分之1强，这就够了！
0	感觉就是提出了一个新的名字，其内涵无非就是 “拖延症要不得”
1	補標：已收入“只會送給我的情人和愛人的書”豆列清單中。某日的每日一本書。要看一輩子....
0	唐抄抄，呵呵
0	狗带
1	听名字还可以
0	什么狗屁叙事
1	我的知识圈导致我读不下去了，绑定一下，以后会有机会的。
1	我最喜欢的一本卡佛。读得很慢，必须读得慢，否则很快就读完了。
1	很象小春的书，言情写史，结尾点睛,这是一部言官的历史，宋朝最开明的时代。
1	外国人看中国，能看到中国人看不到细节
1	买来送给老爸的礼物，顺便看了。装帧印刷都属上乘，线装再加外盒的设计对得起这个价格，但是纸张貌似有点问题，有很重的胶的味道，得晾很久才不觉得呛鼻。作者的摄影作品真是没的说，从没见过雪山跟光有那么美的结合。这个书名定得太好，大爱。
0	真心是通篇的流水账啊。
1	清淡又可爱
1	将近900页的大部头，里面一句话很精辟：“送一个人她喜欢的东西，是为了讨好她；送一个人自己喜欢的东西，又是为了什么？是为了和对方分享，还是希望对方了解自己？送出去的，是自己身体的一部分。”
1	同情的理解
1	我们总是，总是，总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。
0	当时还觉得精彩，回头看，经典桥段，还是算了吧
1	相信你所爱，试着走进自己的父亲，最终会了解彼此。
1	通过实际社会现象深入浅出的介绍了博弈论的方法，很适合初学者
0	清汤寡水，没劲。。推荐大家去看北倾的《我和你差之微毫的世界》，是闻歌和温少远的故事，虽虐，但温馨治愈，好看哦！
0	几十页帖子就能说完的内容，非要再加10万字废话，你倒是对得起出版社编辑了，可对得起付费的读者吗？！
0	像是很饥渴的时候日了一只狗。。总觉得不是滋味呢 细说的话，总共有一百份文件，每一份用一面文字加一面图片来说明，如走马观花一样看完，而且很多图片和介绍都像是在网上就能找到的。两分给的是彩印罢了。
1	美丽的女人总是幸运的。
0	主人公的一生：悲伤而寡淡，沉闷而憋屈。这也是看完此书之后的给予读者的个人感受。为什么这本书这么有名且评价这么高？为什么？这种类型的书在国内一抓一大把好嘛，而且还能享受中文文字的地道和优美，而不是这种隔靴搔痒的翻译文本。
1	这本书从出版我就开始读，为了是怎么就超越了百年孤独呢，后来最后一部分一下就放了一年多，今天全部收尾看完，几个部分看似独立成章，确又相互联系，印象最深的是哲学教授把书晒在衣架上，让风去选择它感兴趣的部分，游走在文字间，撕掉那些喜欢的页面。记得这是波拉尼奥没有完成的巨作，反而很完美。
1	不断假设，如果……
1	有如遗忘的速度
0	不能更多
1	每一次描写都像电影里的特写镜头。
0	给五星的是托儿吧？除了装帧和封面精美，整个圈钱。没有多少字，内容还空洞无物无病呻吟，配图一大半，卖59，真是人傻钱多速来啊。
0	这本何德何能可以和河童的那几本书相比？
1	一篇长篇论文的引用文献。把孔子请进博物馆。儒家的孔子形象只有被共产主义的红太阳所取代，共产主义者才拥有了对民族历史言说的绝对话语权。
1	妙想
0	男主怎么那么装逼呢，女主怎么那么矫情呢。高干文的一个通病就是，男主永远一副我最nb的样子，京城里所有人都怕他，恨不能自己是太子爷。
1	终于终于要结束这几个月的煎熬了！
1	彷徨于无地
0	特意慕名去看了原著小说，这他妈是个什么傻逼蛋疼玩意儿？大学女生码字慢成狗也能成为其中一个卖点？这他妈值当找我男神去演？看到这样的东西我不觉得是侮辱智商，只会万分痛恨当时我怎么不写点啥早他妈红了。气炸。
0	谈生活品质，就不要提离职吧！这些都建立在经济基础上的。每个人有选择的权利，但愿不要大家看了以后，盲目跟风，以为离职是所谓的第一步！
1	文笔老到 完全不像一个女生写的
1	挺好看的…
0	下三滥的文痞。
0	unbeliveable,我竟然也看了电视剧！！！算了，就算是圆了我高中的小无知吧。
0	絮絮叨叨啰里八嗦，粗粗的翻完了～尤其前面几章写的啥玩意儿啊…电视一章和林奇一章看的还行，可能因为DWF本身是一个电视上瘾者，因此写的很透，林奇一章感觉作者有点因爱生恨是吧，怎么看都觉得是在黑林奇…
0	废话太多
0	弃，开头三章吸引不到的干嘛还要浪费我时间
1	也碰到这样的朋友，其实性格听看的出来的，但是有的会有很大的防备而展现一种攻击性，有的则会对更多的事情保持一种淡然，也存有美好。但是其实真正美好的家庭确实少见，身边有那么两三个，艳羡不已，自己以后也要能够做到那样。写了一篇文章过于私密就不放出来了。
0	吐火罗和昭越值两星。。人物和剧情铺垫展开的节奏摧枯拉朽的倒掉了。。
0	唯一喜欢的是第一篇《星期二午睡时刻》，有着这本集子中少有的简洁。文中的母亲有着马尔克斯笔下的母亲共有的特征：无畏、大爱、沉静。
0	不喜欢 很早之前看的
1	不高明的影评，提供的是观点，高明的评论就是作者将他观察的途径暴露出来
0	我觉得语言欠优美，不知道是不是翻译的问题。反正读完了，却没有进入心里面。还有，讨厌进化论版本的宇宙起源……
0	确实不怎么样，一部好的中东史太难，凡事都想说的结果就是，事物堆砌却找不到来由
1	原来老爷子真的是喜欢jazz
1	如此经典的著作，豆瓣评分居然这么低
0	帮人查点东西又翻出来了。错讹哪些属于有意哪些归于无心也不用多想。不过最近居然听闻有人认为讲古代史的文献须核对，讲现当代历史的大段引文则“意思对就行”不必强求，连出处都可以不标注。若不是故意甩出双重标准，那就是真心无知且不怕惹人耻笑。所谓“意思对”简直是自黑。出版规范先不讨论，近现代文化史艺术史扯不清楚，原因真是丰富多彩。
0	wikipedia級別
1	因为贺喜引过其中的两篇小说，并几乎花一小时把《伤逝》读了一遍，于是自己找来《彷徨》重新读了一遍。鲁迅的短篇在我看来最大的特点就是形式的多样性，《伤逝》的自我回忆，《示众》的场景白描，《在酒楼上》的对话驱动，《长明灯》的对象淡化，《高老夫子》《肥皂》的言不由衷，《离婚》《弟兄》《幸福的家庭》的强烈对比，《孤独者》的人生聚焦，可以体现出鲁迅独特的创造力和想象力。上一次读《彷徨》似乎是在高二的时候，和《故事新编》《呐喊》一起，鲁迅的作品深深影响了我的写作思路。然而自己毕竟不在高中，也不再有当初的热情，阅读过程中只是充斥着稍许伤感而已，一次又一次地重温现实与理想的巨大冲突。
0	文字庸俗，情节生硬；只有对荒诞的观察，没有反思或批判。这本书获诺奖真心不配吧！
0	微观历史，很一般水平，也就是作为一个历史补充作用。法国人对于历史的看法还是浪漫主义特色
0	与《荣誉》根本不是一个级别，而且所举的例子，我感觉大部分没有什么代表性！
0	累。
1	看这个会更热爱生活……
1	大脑时而飞速转，时而发呆。极其喜欢，读过一个又一个段落极其贴近作者心灵。
1	整体都很好，有几篇极好。
1	读了这个 才知道在台湾 有多少电影人是因为杨德昌才把电影当做一种信仰的 而换句话说 其实杨德昌就是一种信仰
0	这本书是怎么被捧红的？当然，它封面很好看
0	纯情少女读物。
1	还没有读完，我的大学便结束了。九月再重读吧
0	两颗半
0	剑桥天龙八部史呢？真的坑了么？
0	人设已经完全崩了，看不下去。
1	幸福是会重生的。   它会改变模样，以各种各样的形态，一次次悄然来到寻求它的人们的身边。 故事很温柔，人生很寂寞。
0	好难看，毫无内涵，就是好莱坞B级片的感觉，国内网络小说的水平…搞不懂读客为啥要引进这本书，还找这么多人来刷些言不符实的评论。
1	假期自补10:很厚的一本书但读起来不觉冗长，可能是因为热爱韩影的缘故。虽然整体是以时间顺序行文，但因每章节分属不同作者而又显得比较跳跃，需前后联系对照补充。韩国方面专业机构撰写，算是权威，结合历史背景对韩影做了艺术与社会层面的分析，很有收获。
0	没有来不及说我爱你好看，严重的模仿情节~~
0	他醉心于他的那一套做法，但是我不觉得他的就是最好的。
1	叹为观止。苏联几乎没有能让我喜欢的作品，而布尔加科夫一上来就把我征服了。
1	透过文字能很清晰地感觉到是枝裕和对电视电影与生活的深思，拍纪录片出生的视角引入电影诞生了独属于自己的风格。正是在每一个电视节目电影项目中不停思考和尝试，不断试错才有了一部部富有深度的作品，总是保持理性和严谨的态度让人起敬。讲了拍片过程中很多未曾察觉的细节和有趣故事，收获良多呀。
1	历史可以暂时被掩盖，可以暂时被篡改，但绝不允许永远被遗忘！并肩作战的兄弟情谊，国破家亡的刻骨仇恨，岂是洗脑灌输就能轻易篡改的！这就是影像的力量！
0	搁着了
1	略逊邓老的读本
1	耽美小说标准模版。太爱这本书，翻译太上路了！
1	收录词汇不算多 体现了关键 很详细
0	真的，不是看的人少就可以打高分。我觉得很多人最大的问题不在分不清伟大的质朴和刻意的平实，或者是错把无能当有趣，而是居然分不清平庸和天才，这是非常糟糕的一件事。
1	对于每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我——找到自己的命运——而不是他人的命运——然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其他的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。
0	介绍混乱，除了有一个能说走就走的男朋友和大胸，不知道有啥看头
0	神馬玩意。看得我想生病（本書翻譯腔）。另：作者能在正文前放一篇什么「致讀者的一封信」可見自己也知道自己寫的不怎麼樣，貓蓋屎。😤
0	色戒，小说本身真的很一般。但这本书中收录的其它一些经典短篇很值得。
1	如同书封所说的 这是一个平凡家庭的史诗 也许刚开始是需要耐着性子 渐渐地开始被吸引 然后犹如书中这个家庭的长久的邻居般阅读着他们的点滴 艾琳她有她自己对生活的解读与期许 就像我们许多人一般 希望生活能朝着自己梦想的那样发展下去 但结果总是可想而知的事与愿违 她选择坚强地去面对 依旧努力地生活着 作者通过对艾琳心理的描写 如此真实地向读者展示了现实婚姻的写照 它的大体似乎可以说是每段漫长婚姻的肖像与比照 也让我这个大龄未婚青年对婚姻有了更透彻的感悟。而我对其中感慨至深的是艾琳搬离杰克逊高地那个家的刻画，那确实是我当时回望那间住了二十多年即将搬离的家无从表达的切实感受。
0	呵呵。357千字
1	散落荒芜的星球 也只有诗人才能写出这样的小说
0	翻译毁书的典型
0	这书真不适合我，看的我直恶心，我觉得是作者叶子飞多了之后的妄想。
0	没看懂
1	原来侯导的影像风格还跟沈从文的文字有关
0	为毛会有人拿来和指我们终将逝去的青春来比啊！！
1	看硬了
1	不管对这本书争议多大，我还是在这本书里收获蛮多的。
1	还记得么，那些传阅评论的日子？虽不是完满的结局，却是我高中最美好的回忆之一。
0	膚淺之書，不讀也罷。
0	很棒,花了几十块钱买的纸质书竟然有好几处错别字？？？故事一个比一个无聊,与看乖摸摸头时感受差别有点大.最后一次买的一本大冰的书,再见,不送.
1	哲学与电影，很难说哪个更浪漫，仔细想了想，还是萨特最浪漫，很喜欢这一套轻与重文集，看了好几本了，每本都很精彩。
0	很差，小学语文水平看着头疼，知识也各种错误，骗不懂的人钱真容易
1	短篇小说写作的典范。
0	不好看，首先失落的秘符本身没什么意义，故事情节也很草率。已经卖弄不出更多神叨叨的东西了。
0	我看过的小说最没有文品的小说了。
1	在厦大的小书店看到实体，必须要搞到一本
0	我的天！我非要坚持看完这么长这么狗血的小说真的是一种病啊
0	这种穷游方式容易带坏小朋友，给中国人丢脸。
0	最后一章关于急于求成的问题说的不错，其它部分基本是充篇幅的流水帐废话，而且这高中生作文一般的文笔……为何居然会有人称赞啊= =
0	那帮打四、五星的家伙也不去好好看看钱穆早年的书籍再来打分，你能从钱穆的《秦汉史》里找出士人政府来啊？这书分明是钱穆打了民族主义鸡血后写的意淫玩意。
0	读的是中央编译出版社的版本。原来我一直把罗生门的故事记成了竹林中，罗生门整个故事就是一个笑话吧，就开了个头，啥也没有啊。读完有猛上一当的感觉。竹林中等几个有限的短篇写得还行，大部分都写得不太好。
1	避难所
1	幻想就是现实，比现实更真实。罗马、玛西娜。这两个是他不可缺少的
0	什么鸡巴玩意儿
0	姿态先行的小说，没看懂，不知道是不是有兴奋剂的同等作用，，，
1	想到了这本书...想象力啊..T_T
1	可读性很强的一本回忆录，深受今村导演锐意进取的创新精神以及对电影的热爱所感动，对年轻人的谆谆教诲也充满鼓励与赞许，天才而勤奋，这是每个好导演的共同特征。
0	当当的评价太失真了(﹁"﹁) ~虽然笔者文笔不错但整个故事小题大作太做作~~没那么恼火~~买之前不知道这么矫情~~几度差点没看下去~
1	可以用来指导影视赏析，也可以用来观察人生。（得）
1	戴锦华的思想不错，很有启发性，一般人对她也不难理解。可是她的思想就是不能大范围流传。
0	女主无知又圣母，男主装逼又自大，剧情有够假的
0	文学家的胜利，历史学家的悲歌。一个把万历三十一年标注为1552年，万历皇帝像贴成了宣德皇帝，陆机陆云标成西汉辞赋作家的作品，能让我说什么呢？这样一本420页的书，敢标128元真是很有勇气。
1	有意思
0	不太喜欢，感动点估计是营销词霸，并没有感动到，所以感觉被骗。我就是这么低俗。
1	喜欢到抄写过三章。
1	写的很生动的影评！学习了！
0	一个人旅行系列里的美食是调剂 而目的性过于强烈的美食之旅就无趣极了
0	本来我打五星的，但是你们甲骨文的那个小编就是脑残，喜欢吵架还当毛小编，还不准说你家翻译的不好？
1	到现在才算喜欢上了鲁迅
0	一月不读书 蠢得像头猪 可是作为一本日日日为主线的书，每次日的都一样真的好么……
0	挺难看的。
0	乱写的
1	配得上任何的赞美。配得上压在心头的血和泪。
1	反垄断法就是个大垃圾箱
1	多少年没有看见这样用功的学术作品了
1	每次读到这样的小说就会想起曾经有过的作家的梦
1	虽然有些地方很主观 但是还是不错的
1	鲁迅不开玩笑，鲁迅是必须读的。
1	里面一些概念让我获益匪浅。举例说明的方式也容易理解的多
1	一个命运多舛仍坚强认真生活的故事。
1	我这一生所做的唯一一件事，就是不断接近你，不知为何会突然想起此词，一直很爱电影，只是蜻蜓点水般，没有系统理论学习，直到有一部电影硬盘摆在我的面前，才知道电影世界是如此浩瀚。
0	挺能掰的，只是，文笔、文思实在不太行。最后半本总算是看出了点感觉。什么女人，好命成这样，什么英雄豪杰都要为她倾慕，为她痴狂 ==
0	叙述问题吧，不过看了还是觉得很有意思。
1	很不错的书，学到不少技巧
0	纯幻想小说，艳遇神马的
1	It from bit. 哎呀真喜欢 Charles Babbage 这样喜欢到处乱玩的家伙
0	这就是本我爱你，你不爱我，我走了，你在来爱我，我矫情的磨磨唧唧故事，艾玛，好像她的文都可以这样概括来着，主要是她的文看的太累，三观又不正，女主就是个小三，作者还一个劲洗白，装白莲花，说什么写文不谈什么三观，可是尼玛写文不谈三观，可是好歹你要弄个积极向上的寓意阿，你最后大结局来个BE，告诉读者小三都没好下场，大家就不会抨击你文没三观了。艾玛，在这本书标签写真爱的筒子，你违不违心阿、
0	读的时候还是比较可乐的。编辑的功夫弱了些，内容比较单薄。
1	粗略做了统计，全书指涉大约700到710部电影，近百本理论著作（可惜多半为英语）。不少影片都耳熟能详，你还是会发现居然还有这么多电影没看过，甚至没听说过。层次分得很细，每个章节的末尾都会提出回顾性提问，引导读者思考并加深印象。解构案例以好莱坞电影为主体，法、德、意、日等国影片为辅。当然，这是一本入门读物，况且每个人对大师的定义不尽相同。不论从作者的阅片量或解读角度来看，这本书都非常值得去认真读一读。比较遗憾的是，少量影片的资料有误（发行年份或导演姓名）。
1	至少世界上还有这类人，拍好电影，顾不上赚钱，而到处借钱过日子，被债主追着到处跑，拍电影为了什么？今村昌平说只是为捕捉、揭示难以捉摸形式不定的生物
0	不怎么好看 烂透了
1	初读似水，再读似酒。 很淡却能让人上隐 喜欢《受戒》里的明海与小英子
1	是一种自由吧。凭什么认为幸福才是有意义的呢？这本身就是一种束缚。 “因为我是最丑恶、最愚蠢的一个，但那些宵小之徒根本不比我好，鬼知道为什么他们就从来不觉得可耻。”  为了自由、美与崇高的践行，而被羞辱的畸变。
1	坦诚直率真性情的今村昌平，实在是个实诚不过的拼命三郎，对自己的缺点毫不隐瞒，更不避讳，这也是他在电影中勇于直面黑暗惨淡人生的根源动力吧；对电影的热孜与孜孜以求让人动容，“不要什么天才，不要被常识束缚，拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！”即使明白电影并不赚钱，即使被人唤作“鬼今平”，即使负债累累，依然心怀坚韧；重温小津教训，回首日活往事，戛纳酒会上与《长别离》导演亨利·柯比惺惺相惜，文笔生动，妙趣横生。
1	戴爷牛逼。此书需精读细读好好消化揣摩。
0	故事内核是好的，只是写得实在读不下去。
1	削除了冗杂的、彻底的才华，但真的是太丧了，丧到我想捶地痛哭。
1	十二篇极具启发的关于地图与世界史的文章，地图学包含并不是简单的地理而是对当时世界历史呈现，与当时世界观和诠释世界有巨大关系，制图者并不是在复制世界而是在建造世界。每篇文章作者写非常认真，特别是最后一篇关于谷歌地图，关于一个真实而虚拟的地图背后的经济运作。最后致谢很感人。
1	大人真乃神人也
1	不同史料下不同的观点，学术争鸣。
1	结尾最后一句似乎有违本意，没有电影的生活，那该多无趣啊。
1	可惜没有四星半可以打。确如韩松落在自序里所说，这本写的并非专业影评，而是一些和电影有关的随笔。从他的豆瓣和文章中都可以看出，关于书和电影他的涉猎之广。也拜他所赐，我的影单里又多了几十部待看的电影。能把非专业影评写的如此生动有趣，必须大力鼓掌，然后去看第二部。
0	虽然还是在胡说，但程度上似乎比前两部少了一些。
0	矫情！
0	看不进去这本书
0	以后不会再买任何知乎出品的东西了。
0	这个皇帝也太不像皇帝了吧，而且后来女主都怀孕还想着要出宫。。。这是多不把一家子的性命当回事儿？
1	每个人都有这样的一本失物之书。我也有。
0	不接受这种莫名其妙的好评。从拖拖沓沓的环境描写开始到每个人都是王琦瑶，okay我假设是铺陈但后来关于弄堂谣言鸽子的意象又没回照到，而且根本没谁当得到王琦瑶。后半部分开始描写的人心也够诡谲，几段感情更加没头没尾，唯一还可以的部分留在苏州，送豆腐的阿二最动人。原本还期待这根线有发展。
0	其实是不大正经的史事，厕所书看无妨。
0	这种书竟然还会有人推荐，给一星都嫌多。
1	最可怕的耶茨
1	去约会，找个比你丑的还是比你美的呢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	还好还好，人类还是有希望的。#是人就应该看的书#
0	语言很烂
1	可以说是非常有趣的工具书了，惊悚悬疑场景的设计比较多，想看第二本，对话场景的拍摄~
1	极好的小说 末日时 这个社会最接近的样子
0	文笔不错 评分真高 可我就没觉得故事多好
0	挂羊头卖狗肉。
0	作者还是别独立思考了，思考起来像个傻逼
0	看不下去的白。
1	对于藩镇割据的科学解释
0	Woody Allen是很棒，但是这本书实在太敷衍了，对话形式，提问者毫无提问技巧，Woody的回答也尽是，对啊、没错、真的很棒、确实这样，等等跟下三滥美剧一样的机械且无趣的回答。
1	很久没有让我打5星的书了，北京的5年时间，其实我对这个地方也并不了解，当阅读完这本书，我更是希望自己不要知道那些过去的总总遗憾，或许不了解才没有伤痛！
1	除了小武剧本还收录了贾樟柯之前的一部短片剧本，包括一些的采访和文章，有干货，很受教。
0	黑历史去死！
0	七拼八凑，卖弄知识的书竟然也能打9分？还有翻译也很渣的说= =
0	带点神话色彩的故事不是我的菜，可能因为知道了悲剧结局，不忍看下去。
0	怎么来形容呢，说是随笔不够雅致，说是论文又没考证，对布罗代尔年鉴学派的模仿与滥用，对这书的评价完全能用到以下词汇：邯郸学步、西施效颦、画虎不成反类犬，
0	屎书，屎的连石康都不如
0	真的很无聊，而且非常的啰嗦。
0	厌恶此类历史的边角料、微博体、碎片吧啦吧啦，实在难有精进史识，看完就忘。不知道这么高的评分是怎么来的，豆瓣的某些评分虚高可知矣，难道这类杂烩一锅炖是潮流？
0	故事兴许有些感人，但译者的中文水平太差，行文措辞让人无语。说实话，我很景仰那些把简体中文版看完还向我推荐的人
0	媚俗，是存在与遗忘之间的中点站。
1	阿季卢尔福。【争取生存；追求不受社会摧残的完整人生；通过对个人的自我抉择矢志不移的努力而达到的非个人主义的完整】。三本里最喜欢《树上的男爵》。
0	我对这个曾经的回教国家绝望了
1	中信出版社难得一本好书啊！翻译也好。
0	只好给一星了 还好没浪费钱去买实体书
1	人性中的贪婪恐惧从众，让基于人都是理性的经济学预测和调控变得越发艰难。世界也随之动荡。
0	用务实的态度来做很文艺的事
0	没有主体线索，没有逻辑推理，没有点评总结，没有前因后果，没有深入探索。整体就是记录流水账的散文，形散神也散。
0	目前感受  两颗星
0	真烂，烂透了
0	抵制刷分。
1	该和1793乾隆英使觐见记一起看 看了扎心 根深蒂固的主仆意识 即使无意方便英人做生意 对现代科技进步的冷漠态度也活该挨打了 对比琉球群岛领主的小片段真是唏嘘
0	我竟然看完了！槽点一大堆！
1	不怎么喜欢封面，书名很赞！
0	一切都终会过去
0	幼稚
0	WTF。这TM什么书，读着我都觉得赶紧往垃圾桶扔是必要的。这是目前为止豆瓣评分离我自己评价差距最大的一本书。
0	初读之下，好像不怎么样，有些沙堆理论，复杂理论什么的，老调重弹，泛泛而谈；作者并没有什么自己的核心见解。
0	青海出版社的特别好看，这本也很好看！！！
1	“我除了要想按照我内心自然产生的愿望去生活之外，别无他求。这为什么如此艰难？” 每一个青年人的斗争和成为自己（或者说人）的道路，很奇妙，就像是黑塞假辛克莱之口问出了我自己的问题。不知道黑塞取辛克莱这个名字是不是和荷尔德林有点什么关系
0	味同嚼蜡 看得我生不如死
1	高罗佩翻译公案小说《狄公案》，翻着翻着觉得原著文学水平太糟，干脆自己创作，这就是《大唐狄公案》。
1	读的繁体版，不知道一样不
0	絮絮叨叨死贫的，没啥意思。我现在终于理解了为啥说北京的文艺女青年都想和冯唐搞了，老是见到45度忧伤的，横是出来一个老提阳物的，可不就被震了嘛。
0	不看了！太烂了。。纯粹就是一个邻家碎嘴大叔每天拉着你聊天，今天聊“诶，我有好几个好朋友，他们都说我好”明天聊“诶，我儿子特懂事，就算是打架也是见义勇为勇敢无比”听我讲呀，你看brbrbrbr。。。（在读：看不下去了，明天再尝试一下，如果还是看不下去，就死刑。
1	今天我们依然能愉快的看着这本精彩的书籍，要靠当时两位大政治家的冷静，思考及妥协！从小细节入手，精彩无比的叙述了那段地球曾面临毁灭最近的关键时刻！
0	死了逻辑的书，说缠绵悱恻实则无病呻吟！！
1	鸡和童子鸡的故事最喜欢，人鱼是其次，再者是罗曼蒂克消亡史。我喜欢对于人性的脏和丑，那些短平快切中肯綮的描写。日本的那个故事，和书里其他的故事文风大相径庭啊，真的一股子日本当代文学的味道……不对我的胃口。没看电影，但看着书，感觉导演心里有画面还有很多隐没不表的剧情，弄成电影分分钟的事儿，想必不会差。
0	我最近真的是很无聊………
1	初看平淡，回味悠长。
0	华夏帝国主义治史做出来的就会是这种傻逼东西。
0	开头很棒，让我觉得桩桩回来了，可是。。。
1	戴老师常能给我带来看问题的新思维。
1	细腻温暖，就像他的电影一样，很多电影中的场景都来自他的生活体验
0	结尾真狗血恶俗
0	当当免费读书计划中的一本… 每天100页，5天看完… 是个人的旅途记录…
0	文章写得很绕，翻译也不行，阅读体验很差，作者的行文和安排也不习惯，最后走向宗教的感觉不喜。后记的中间讲反人类中心的不错，开头“类”的论述太凑字数，最后对于翻译解释是白解释。大刘有借鉴，一是两个太阳；二是反人类中心。
0	感觉很不好，果然读了八月长安，都不能好好看小说了，没法比啊。（虽然不是一个类型的）觉得这个作者文笔好差。
0	为什么要写大团圆结局呢？我更希望子默能拥有自己的新生活，彻底的解脱出来。项屿的爱太自私，他才是离不开的那个，一次又一次的背叛和伤害，现实中应该不会有人原谅的，不过很遗憾，这是言情小说。
0	不能称之为书 简直就是节目台词的草稿啊
1	很好，清晰明了，尤其思想市场的那部分，一语中的啊
0	实在有点读不下去啊，是太久没看欧美小说了么，以及跟伊斯坦布尔没有什么太大关系啊
1	定位入门书，内容虽然基础却不简单，读起来不费力，不难理解但难真正活用。值得多读，应该多读。
0	即使作为入门书也是很差的
1	所论中心为中国士阶层对中国的重要性，及其渊源流变，珠光芒露，难掩其气。中国士的关注点在天下，自有一股热心，终极目标为入大群，奉己成圣，自有一种理想气质。此种注定与西方注重个人的文化不同，因此所谓文化运动冀截断传统，模仿外学或自造一文化，岂不是无根之树，空中楼阁。
0	浓烈的自我意识，尤其是自我很聪明观察力很敏锐的那种意识。男版低配版张爱玲？
1	不管翻译如何，奥康纳气场强大
1	了解到很多电影的艺术价值，书里很多的艺术手法都值得学习与借鉴，每一个手法之中还配有剧本摘录，在学习技巧的同时还能一举两得欣赏一下原著剧本，对于初学者来说很实用。
0	不喜欢
1	失落的秘符，果然没坑爹，让人看的失落了。书的节奏过于快了些，感觉就像是匆匆忙忙的吃快餐，又没什么特别好的菜肴，饥饿虽解决了，但没那种满足感。至于解谜，没什么新鲜感，没能给人耳目一新。总体来说，饭后翻一翻还是可以的。
0	越写越恶心  妈呀  这样的女主  太长的文  必然问题颇多
1	好销魂
0	初次看本格推理，失望。一来确存文化隔膜，例如门锁形制中日不同，理解存在障碍。二来是诡计之所以迟迟解不开，不是因为线索复杂本身难以组织，而是作者肆意隐藏线索，用尺子二分钟可以画出的几何图，何不缩短一半篇幅?三来为勾连情节，操作人物命运的作者之手无时不在。四来或许是此类类型的特色，小说里感觉不到死亡的气息。当有人被杀时，更像一个电子游戏的关卡。
0	毕老师怎么一把年纪不混鸡汤圈，倒是学起现在的小年轻们，去个国外，配点照片，写篇旅游日记了啊，哦，最后，一定会有两张明信片......
1	「你知道有件事情很滑稽吗？我都快五十岁了，这辈子还是什么事情都弄不明白。」耶茨说过，绝大多数人都生活在一种无法逃脱的孤独中，他们的悲剧也在于此。关于爱米莉的叙述清醒冷静，却让人痛苦。
1	推理的部分还不错，但如今这个年代意外性已经很难做了，感情戏似乎不如出道作自然（也许是错觉），关于青春的私货部分还是很喜欢的，不过总体我还是更喜欢《元年春》多一些
1	某种程度上是我想要经历和正在经历的生活
1	观点非常烧脑。从物理学的角度来看信息的增长。社会、经济的增长的原因：信息增长。
1	三观正（合我意）
0	不好意思，是真的不好看。不仅是语气节奏一贯让人很累的问题，还有就是作者才是每篇文章真正的主角吧。
1	对于南京大屠杀这段历史，国人不能仅仅只是停留在三十万这个数字上，当被杀的一条条生命只成为了历史上的一个统计数字时，这种对于历史的解读是无意义的。
1	装逼扯蛋也要有理论依据
0	帅哥给我说风之影超好看，然后我就去看了，果然帅哥都是不可信的。读到做完爱发现是兄妹的桥段差点一口血喷出来，你在拍韩剧么亲。还有从头到尾哈利波特式奇遇记初中的我或许比较喜欢
0	居然能写这么烦人……
1	养孔雀的女人奥康纳
1	瞠目结舌
0	初二看的时候就不喜欢
0	不要用问题代替结论
1	集权和分权的分析，自下而上的变革，书中很多理念让人耳目一新，有些观点在我们目前的组织架构中也是一种有益的启迪
1	和以前看的计算机书不重复，有新内容
1	活生生的一部中国改革编年史，偏又那么生动别致，一点不会读来无趣。
0	几个小短篇拼凑而成，所谓直击人心的现实小故事，所谓文青的自我催眠 诗意人生还是失意人生…满满的故作姿态的雾霾气，我不适合读这样的故事。一个人的阴气沉沉的气质和自身作的程度成正比，比如这本不知所云的故事集……
1	照片还没有一张一张仔细看完，光盘内容先存在电脑里。
0	时至今日，我已经想不起来我为啥会在读都没读过一本的情况下买了一堆乙一的书了……现在我只想说，这位亲你敢再啰嗦点儿么？幸亏人家都说你“以短篇见长”啊，你的长篇是不是充斥着这样的句子啊：你想要吗你想要就说啊你不说我怎么知道你想要呢……
1	这本，不是单单的言情。且不说历史背景的描绘令人击节叫好，光是裴守约一个人就满足了所有萌点了好不好
0	翻译差
0	这书还能出版，不好意思，我看了几页就果断放弃。这是关于一群二逼的故事，蠢到家了。
0	我勒个去，看两次，弃两次
0	书里的男主男配们都是瞎了狗眼吗？！
1	这本小说的价值观和中心论点是很好很有道理的。亦舒的文字从来都是倡导女人要学会独立，要有能力自力更生，要习惯于不依附男人。子君从离婚到后来找到真爱的过程，就是从一个不成熟的小女人蜕变成为一个成熟独立的大女人的心路历程。虽然她的happy ending有明显的玛丽苏倾向，但这样的结尾也是在情理之中，是用于深化主题的。写了那么多独立的好处，总要真的有点用才有说服力啊。
1	感觉一切都是浮云，注定是lost generation!
0	非常一般的一本书 评分这么高不懂 文笔一般剧情一般人物一般 女主卖蠢人设接受无能 感情都来得莫名其妙 权谋写得也无甚出彩 全程快进看完
0	一个还算曲折的故事，但是是我不喜欢的叙述方式。看起来不费劲，但也并非引人入胜。
0	纯属娱乐，切莫当真。
0	美貌的图片，阳光明媚的欧洲，新鲜美味的食物。但就文字而言不能被我承认是书。
0	典型的热血少爷和苦命丫头什么的才子佳人的故事
0	莫不是三生大红之后很多人都开始写这种题材的文了？然则没一个能比得上唐七的。
1	看得很快，被小说里的思考推着一直赶，感觉自己囫囵了。亚龙实在是大师级的人物，大概也只有他能把心理学和哲学史上的两位大师掌控在小小的书中了。读完此书，对尼采突生兴趣。
1	歌一样的小说。
0	腻腻呼呼
1	说是生活必备品
0	加了点噱头的小说内容简介，书店翻完，幸好没买。比较适合初涉小说世界的年轻盆友。
0	很一般的高干文，翻过就忘了
1	写的很实用
0	不好看 来不了温情牌
0	大师＋流水账式的旅行游记＋措辞优美＝朝圣/哲理性？不买这账。装帧方面，为了凑页数在每两天日记间都插空白页，很服气。
1	共鸣很多的同时觉得自己看的电影太少了！
1	后几章明显比前几章靠谱了，因为第235页的那篇文字决定推荐此书希望所有的影迷都可以看一看，另外这些文字再一次证实了其他一些导演曾经说过的话，呵呵。。。PS第七章最后一句话我真的笑出声了。。PPS希望可以提高那些影人姓名和电影片名的翻译质量，实在不行的可以考虑在翻译名后面加上英文原名，虽然对熟悉老好莱坞的影迷来说看懂这些翻译的离谱的名字和片名不是问题但是对于那些一般的电影爱好者来说这些翻译名简直是一滩浆糊。。
1	放手……只因爱你……
1	大著作，对许多城市议题确实有提纲挈领之见。窃以为20世纪以前的部分还是很有启发性的（对于历史确实不能算了解的我而言），尤其是中世纪部分。可惜讲到19世纪末以后，一味叙述自己对于霍华德garden city的推崇，对超大城市的批评，以及末日观（核恐怖），终归还是对城市发展没有正确的预见。
1	這本書透露出庫伯里克令人討厭的一些特點，比如偏執等。但就是因為這些特質讓他的電影這麼具有特色。另外他在2001太空漫遊時的採訪太多嘈點，不知是他自己的天真還是當時流行的天真，現在看起來比看恐佈片還怵目驚心。
1	对土地所有权，特别是农村土地问题阐述非常清楚
1	人生中的大部分，都是没有情节的煎熬。所以，用电影报仇吧！
1	这是一个对生活充满无限热情的故事
0	现言如果不带上一点传奇色彩就很容易矫情和做，这篇选择的是俄罗斯背景，不过，严格意义上看也还是作……只能说，初恋和不变的爱这个题材选得好，有效规避了一部分问题。
0	率性的女子，在旅途中发现了些生活的玩笑，有大咧咧的自得和没心眼儿的快乐。只是这种“你看我这事闹的，哈哈哈”的风格俺实在是觉得放在微博就够了。无聊时翻看，看完更无聊了。7.30读毕
1	接地气，但有些材料时代性太强，比较喜欢书的旁白，不喜欢看的直接看看旁白，省了不少时间
1	关于电影，很随心，很精辟，也很专业。补了很多知识。很好看呢。
1	每隔挺久一段时间才能读到的一本我想把它推荐给任何人的作品
0	睡胖女人，都是我可怜她们给她们开光。
1	一本有趣的小册子~逻辑清晰简明，用利润管理和官僚管理两个概念分析了资源分配、人事管理、创新、个人命运等在自由市场和政府干预的区别，高下立判！不过经济学的分析模型太过理想化和简单化，现实导向的人不太能接受..最后两章跳跃高能，解决方法是提高人民的经济教育，略呆萌...
0	很久不看这种小说了
1	笑死我了！XD （捶地笑）
0	贫瘠的社会史观下，想象力即便穿越千万年后的宇宙，脚板还停留在一世纪前的地球。
0	翻译腔
0	像极了政府领导会议报告记录，读完第一章已经没有勇气与耐心继续读下去了。。
0	果然是老了。。看着完全不带感了
1	印象比较深刻的是库布里克给莱昂内打电话说为什么我所有莫里康尼的专辑都是你电影里的配乐专辑？
0	没有了《炼金术师》的感觉
1	村上的这本也是很喜欢啊。今年就看了2次。
1	妞儿她在天桥下唱苏三起解
0	真没什么意思
1	大部分人都是那个正常的傻瓜。日常生活中确实经常做这种看似正常的失误决策
0	对白太拖拉。。比凤囚凰差了好多。。弃了，看了一半不到吧
1	阅读时间：2011年8月 你想得到的，想不到的，所有事关健康、财富与快乐的选择，让《助推》来帮你。
0	矫情
1	很棒的参考书
0	好生硬，咯牙。
1	其实这一本书应该算是尼采哲学的进阶教程。是用深入浅出的语言和例子进行的重构。欧文亚隆你简直就是我的心理学医生……我相信这条道路你一定也走过
0	纯黑撸过。
1	其实我觉得写的一般性
0	用女性视角包装的直男癌更让人恶心 - - 整本书看着处处让人反胃，什么“传承” 什么“命运”，“不能生育才是女人最大的不幸” “抓住了男人就是抓住了命运”都是什么乱七八糟的东西。最讨厌这种披着女性视觉的直男癌了，先给你描绘出一个精英女性的形象，她独立自主不接受男性的求婚，然后再把这个精英女性的外衣层层撕开，她爱情不如意职场也不得意，她后悔错失那些男人，她最后为了追回男人而抛弃了工作结婚生子心甘情愿。 白石一文就是这样对你们说，“瞧，所谓的精英女性，也不过就是以男人为命运的女性嘛”
0	既然喜欢这种风格，为什么不去看琼瑶。三年级时若有这本书，我铁定给五分。
1	1.故事写出来后，把所有的精彩对白拿掉，再看看剩下的还算不算是一个故事。故事能不能感人，要根据那个作者能删掉的比例。2.我要根据这场戏的意义而不是这个场合的外貌，来陈述我对这个场合的看法。3.导演是故事的讲述者，而不是演员。
0	行文很流畅，文笔也ok，奈何～感动不了我。男主当年为女主做出的一切无组织无纪律都是源于有恃无恐，后来给予女主的一切帮扶也是源于自身庞大的背景，然而，一身光彩都是他爹的，没什么是自己的。
0	无聊
1	书比电影更值得玩味
1	"我觉得这本书讲的是 一些孩童时期心灵受到的美好的震颤 在他成长中和成长后留下的影响. 主要是让他有所寻觅，但要寻觅的东西太模糊和太遥远了 以至于对记忆都产生了怀疑"
0	匪后妈最难看的一本吗
1	做爱 做爱！
1	政策过程往往是一个不断试错的进程，国家给予充分的空间与适当的控制，往往能产生意想不到的收益。
1	看这种淡淡的文字，冷静的叙述，最舒服不过，让人安静。和沈从文的味道很像
0	这不是言情小白文的问题，这是本身架构不了复杂情节问题。暗黑情节好看，但必须用心想清楚所有人物设定好所有线索再动笔。目前看来，这故事就是个乱七八糟的坑。
1	准备开始召唤萨特的阿飘了，希望未来一年能相处融洽：）安托万·罗冈丹是一位被塑造出来契合“虚无纠缠着存在”“存在的完全消失并不是非存在王国的降临，相反是虚无的同时消失”“虚无是由于人的自由出现在这个世界上的”“虚无是一种现象这样一种永恒的可能性：焦虑”等等经典观点的人物，对安托万而言，“恶心”是存在与非存在相互对抗的下的产物，它出现在人物流水账的人生以及非理性的精神世界中。萨特描述得很清晰，不论恶心产生于何时何地，依附于何物，以何种形貌示人，它都显出无生命的特征。我无能辨认安托万活着感觉的隔离与恶心之间的出现孰前孰后，因为对他来说存在从来没有“侵入你”或“在你身上扎下去”，他的人生是无意识的，缺乏本质的，即便表面看似如此普通。这种缺失带来的“恶心”确确实实地（曾/正/将）落于每个人心中。
0	这个，阿Q的84消毒液，什么1984的，全都虚无了。
0	OMG可别在亵渎普希金了
1	想像力诡奇。
1	观点。了解艺术家的思维方式
0	还记得芒果TV把它改编成电视剧时我的震惊
1	我最喜欢的国史书。让九年义务教育历史教科书都粉碎吧~~
1	比电影好看很多。遗憾的是ISA和THEO形象单薄，作者对他们仅是叙述但没有用心刻画。在书里ISA的比重只有THEO的二分之一，电影里却成了主角！在书里MATTHEW从小就是个好基友，电影里却是个大直男！异性恋的世界真可怕→_→
1	去年看的，没想到拍片了就想说一句：孤单的来人世间，终究要单的离去的。别矫情！贱事做尽他不爱你，你性感如舒淇，纯洁如处子，有钱如比尔，漂亮如天使，才情横溢，温柔贤惠，等等，等等，能用得上的形容词，放在你身上都是非常体近。骄傲带走，他不配拥有如此完美的你，因为他不是你幸福的结局！哭完
0	嗯
1	我只是想 再亲亲你
1	@温家这货不卖萌了 就是这个。强推！！快点去看吧亲！
0	太矫情了...没什么意思，脑子一热才买了
1	必读书目之一
0	这算哪门子的纯文学
0	照例两颗星。
0	为什么这么高分？？对话中居然出现了好几次【xxx：“……”】你咋不直接用表情包呢？很多情节有点累赘，既不推动剧情也没有侧面反应什么，完全就是流水账
0	【1/2，弃】典型的青春疼痛小说，疼得很是造作。况且这进入正戏前的开场白是不是也太漫长了点==
1	看到结尾竟然哭了，所有失去的和所有找回的……
0	连心灵鸡汤都算不上，故事也没什么特色。
0	在我看来，更像是电影史的旧八卦或者野史。非常杂乱，也不知道到底要表达什么。  无从来过。
1	被复述的历史总是夹杂了太多主观情感。只有影像，沉默而真实。
0	凄凉的爱情故事
1	演员们走远 故事还在继续 我看不见
1	激荡三十年的宏观经济版本
1	能力不足，似懂非懂，没看完，但是感觉很厉害。
1	虽然书里提到的大部分电影都并没有看过，读着却仍然津津有味。或许是电影本身对我来说就是有趣的吧，亦或是文字间被赛人老师对电影的感情所感染。只是读完之后为里面提到的电影专门建了一个豆列，感觉读完一本书却欠了一屁股债～
0	懒得评论了
1	很好的博弈论书，不过将博弈论与现实问题结合的并不完美
0	只有LP？
0	我真的不喜欢这书
1	成为温暖而淡定的人，在每一个圣诞感谢上帝带给我的所有美好。
1	一本很温暖的小说。
0	不大喜欢。用第二人称更是怪怪的。
0	其实可以给三星 但和匆匆那年真的差太远了 多次让我觉得不过是思路清楚的网络青春小说罢了
0	垃圾
1	不看当时的地图，历史学无从谈起。
0	打低分的原因是因为中信出版社，外文书翻译差也就算了，连中文书也差，图片质量差，很多图片都是图不对文，作者的文笔有待提高，即使作为游记的流水账也不应该流于表面
1	还不错 指出了一些日常生活中的思维误区
0	烂
1	英式冷笑话爱好者狂喜乱舞！萌且毒电波。
1	那是一个遥远的未来
1	有些技巧性的东西还是很有用的，不过部分内容和国内的编剧方式还是有些差别。但不影响整体。
1	好书
0	垃圾的书，恨不得拿冰河时代来比现在。
0	翻譯太爛
0	好久没读过写得这么烂的奇葩随笔了...故弄玄虚的拿腔拿调，混乱思维下写出的语无伦次的句子让人看得心生无名怒火。
0	地图做得挺漂亮，行文逻辑令人难以接受
1	灵魂会随着脚步而自由起来。 这种随遇而安的漂泊，需要很大勇气。 今天下午突然想去尝试一个人的旅行。
1	编剧与写作是大不同，一步步的走进自己的理想！
1	没有想到洞悉力和敏锐度都如此惊人的李安，自传竟这么朴实。还以为是个敏感的文艺青年呢。
1	和《荏苒年华》属于一个系列，好
0	迎合恶趣味的文字垃圾，列再多参考书，也只是装。另外看了她列的那张书单，价值基本为-100
0	矫情到无以复加.....居然有人会推荐给我....
1	这样的青年作家，我服。
0	虽然才看了1，基本可以断定是本烂书。。
0	连这种文都能出版？？？
0	還是老問題：翻譯太差。
0	这真的是太宰治写的?
0	好多部分YY严重
0	玄幻你妹啊！九道轮回你妹啊！冥界你妹啊！投胎你妹啊！
0	“人人都能写书”
0	总是在重复那几句不痛不痒的话，无味。拓宽知识量看着玩玩。
0	不感兴趣，写的也一般
1	……教程……真的话，好幸福…    没看完，放弃了。。。唉。。我是大废柴。
1	复习了
1	刀架到脖子上的游戏，原来多了这么多好玩的细节
0	亂七八糟的線索，斷斷續續的講述
0	没什么感觉，细节描述太差，又是玛丽苏女主，情节也比较雷，比起11处特工皇妃和绾青丝之类的差太远。
0	🙄️
1	超级赞！写得特有意思！
1	《小鞋子》《第五元素》与电影叙事 《蓝色》与电影作者论（生命与死亡）《香草天空》与梦 精神分析女性主义 男性成长  《情书》与拉康的镜像原理 《阿甘正传》重写的历史 阿莫多瓦的《高跟鞋》的后现代主义理论与实践 第三世界理论与《寓言》 文化研究视野中的电影批评《夏日暖洋洋》
1	每一张照片都是摄影师的自拍像。
1	鲍鲸鲸
1	禾娘死了，崔淼死了，裴玄静该怎么办？【允悲】
1	没有想象中的读的轻松。
0	首先，这书根本不是纪事本末题材，其次，也算不上是编年体。书评中出现这两个词的，要么骗子，要么疯子。另外，我真的很烦这家伙用文言文写作，你以为你是钱钟书啊，我看不过是个孔乙己。
0	空洞的言辞，罗列的话语。
0	本书主要讲了作者的公司做过哪些NB的事情，但事情具体过程没有涉及，是一本长长的广告书
0	“我感觉我们穷其一生都在不停地彼此错过。” （我想这原来是短篇小说，后来作者想破脑筋拼字数写下了中部，尾部，特别中部完完全全把平行类写法给糟蹋了）
1	简单易懂
0	我实在不敢相信这本书署着榛生的名字。
0	翻译。。
1	梦想是注定孤独的旅程，每个人都是自己人生的小说家。
1	旅行中的书，2012的最后一本书，不要再活在illusion里，make it real.这也是2012年最后一天想对自己说的话。
1	很喜欢电影
0	惨绝人寰的翻译毁了这本书！实在是太糟糕了。
0	好长啊啊啊啊
0	味如嚼蜡
1	hold不住！
1	图例片例相当多 很细致 不过显得有些啰嗦
0	扭曲的历史观，社会达尔文主义思想。令人反感与作呕
1	这书读着不累！
1	寻常人的或寻常或不寻常的事！
1	蹲在墙角抬头看到的天地一隅
0	看不懂！
0	不看了人看傻了。
0	不喜欢，无聊得我连打十几发哈欠。可以放在床头用来催眠。
0	这真的是匪大写的么？？？
0	这文适合中学生看……天雷滚滚，言辞幼稚
0	枯燥无聊无趣无味
1	作为访谈录还是很不错的了
0	抄得了情节，却抄不到精髓！
1	做了一部分笔记，相当有趣，读过两遍，还需要反复读的一本书
1	“有时也认为一切最终不过是逢场作戏罢了，我们不外乎在一个接一个熟练地扮演派到自己头上的角色，所以，纵然有什么宝贵东西从中失去，恐怕也是可以凭借技巧而并无大错地度过一如往日的每一天的。” 我们都在做选择，做出选择之后也只好想尽办法说服自己这是最好的选择
0	太矫情，实在没波澜...枉费我对民国文的期待
0	不明觉厉
1	感觉挺不错的，自己看过非常喜欢，大家没事的时候可以看一下👍
1	生乎今而臆古，不识病象，何施刀药
1	终于出来了~强烈推荐~不是因为是我社图书，是因为他真的太好了~通过地图讲世界史，不但可以了解世界舆图的发展变迁，而且很类似于《大英博物馆世界简史》，但信息量要大很多~
1	作为一个所谓九零后，为身边好多同龄人了解这段历史而深表惭愧，他们脑子里永远充斥着各国明星个种新奇电子产品而从来不记得日本宣布投降是在哪天，我自己的观点，我们不至于因为过去的历史而破坏两国如今的和平，但我们都应该正视，历史在我们身上是什么样子，我们要记住这些，而不至于多年以后日本指责所谓南京大屠杀都是中国人胡编乱造时我们自己也不清楚辩驳的方向，请记住，30万是可计数字实际上远不止，期间至少2到8万妇女遭轮暴当场死亡或之后选择自亡，这些也是南京大屠杀所带给我们不可磨灭的历史。
1	叙事不妨细致，但结论却要看远不顾近。1453恰好是这样一个历史转捩点，而君士坦丁堡之战又正是最核心的事件。交织其中的阴谋，犹豫，巧合，诡计，傲慢，畏缩，纠结，彷徨，勇敢，无不酣畅淋漓动人心魄。今天博斯普鲁斯海峡大桥上眺望还能看见当年的城墙，这也是宗教共同体向民族共同体转向的开始。遗憾的是563年后，宗教冲突似乎还是彻底无解啊
0	中信出版社的翻译怎一个烂字了得
1	原来我古文已经退步到需要备一本字典来看这书了。。。
0	剧透：结局匪夷所思，喜欢女主的2个男配在一起了。。。
1	最好的中国侦探小说出自荷兰人高罗佩先生，译者的文笔也是一等一的好，呈现在我们面前的这部中文版《大唐狄公案》是合璧之作，堪称完美。
0	虽然@知秋不和@商夏对此书推崇有加，但俺实话说，确实没读懂，逻辑和语句不顺，可读性个人感觉很差劲，所以翻了几页扔书柜里了。现在一看，原来是他！！！NND，真是防不胜防啊！！！还是上了一当！！！！
1	读中国这段历史，总是有山河飘零的悲戚，对郭沫若吴晗等人看法改变
1	有必要再读
1	弗兰岑是尖刻的，托马斯是柔软的。确确实实像腰封上说的那句“触痛每个人心底最深的脆弱与柔软”。非常动人。虽然描述了许多生活中的艰难时刻，但仍然让人感觉温暖。
0	看了一半弃了，实在难以入目，皇子们都蠢得可怕没有半点远见，女主算计到上帝视角全程开挂，而且实在太过恶毒与斤斤计较。重生宅斗也无非看个复仇的快感，但是本书真是让人有被作者耍的感觉。还是前阵子看的《重生之侯府嫡女》好看
1	非常震撼！历史之美！信仰之美！
0	不喜欢的口吻
0	这本书的女主真是特么的招人厌，一半弃
0	抄袭没得洗
1	只有脱离了“活的生活”的人，在地下室里没了信心才会自问：廉价的幸福更好呢，还是崇高的痛苦？你说，什么更好。
1	看插图非常通俗易懂，电影语言剪辑入门级
1	最喜欢的是树木希林那篇采访，树木希林太有意思了。
0	两星半
1	可贵之处在于芒福德善于用两性的视角去诠释城市的发展脉络，具有很强的专业性和可读性。
0	弱智到让我觉得看这书的我也是个弱智……
1	思路有趣，各个元素的连结特别打开思路。
1	[宜读指数4]将个人实践融入到电影史的书写中，具体而不宽泛且有代表性，通俗易懂，津津有味！
0	文笔一贯的，就是这个样子的。情节什么的，作者一定是狗血连续剧的忠实粉丝。
1	萨冈是女的。特别喜欢的一本书！
1	科幻世界译文版上首屈一指的好东西。
1	盖棺公论定，不泯是人心。
1	1,、孤独是永恒的主题。一下子就能看出作者是一个“女权主义者”，作为男人的奥兰多没有男人应有的血性，是一个“失败者”，而作为女人的奥兰多可以说是完美的化身。2、心理描写相当有画面感啊！！女人写的东西，一点也不抽象。3、文学作品分类是愚蠢的做法！什么意识流什么现代主义，都去shi！
1	只能说作者实在是太厉害了，明明是短篇集，却能做到环环相扣、互相联系，更重要的是，作者真正做到了兼顾作品的“本格性”与“社会性”，在宏大的社会背景下写出了富含本格趣味却又不脱离实际的作品。同时，他还做到了仅仅用六个短篇就塑造出一位有血有肉的刑警形象——读者从他的临终逆向读到他人生的重大转折，最后被其深深地震撼，仅凭这一点，作者就值得我们脱帽致敬。
1	点一百个赞！
0	看见是孙老师翻译的就找来读了，但书的内容确实太平庸。一个固执乖戾的鳏夫某日在自己经营的书店里捡到个被遗弃的小女孩，于是《白兔糖》一般的情节展开了。糟糕的还不是非常平庸的叙述和包袱，而是通篇没有在“书”这一项触发我的共鸣。这也是现象级畅销的话，读书人该忧虑的东西就又多了一点吧……
1	关于基督教历史很棒的书，作者没有卖弄词藻而是很平实易懂的文字成文，很值得一读
1	一桩心愿。莎士比亚式悠长而华美的台词，在这个本该有小雪降临的寒夜里一章一章跳跃着，这些台词好像随时都会变成话蹦出来，尤爱太平的大段独白。
0	好久前看的，已经没有什么印象了
1	和审判一起是最好的卡夫卡小说
0	WTF！读不下去！
1	好像有些发热，看书的时候头痛的不行，书也比较难读，基本没看懂。。。
0	读国外小说不知道是翻译问题还是思维差异问题，总是觉得乱
0	期待过大，有点失望。每个人物的名字都是2个字，太刻意，看上去有点假。人物形象不够丰满，感觉都是一个性格。没看完，最后五十页，实在没有耐心读下去了。
0	书写的一般 但有个好的人品才是重中之重，写作的人首先人品要好！
1	冷死人不偿命的幽默
1	这本书是我的乌托邦
1	是how to do big biz in china, lots of anecdotes不过总忍不住question一下，人物的动机什么的他是怎么知道的呢？
0	为什么村上总是写约炮后的空虚
0	我第一次看到清新小言想要弃文啊！这是个什么文笔啊- -。你好歹按照俗套的套路写，来个什么堕胎啊出国啊（噢这个倒是有可是其他的没交代）分手啊车祸啊什么的至少我会一目十行的看下去，要不你就好好得走青春路线从高中一路腻歪中间曲折最后来个HE。好嘛，给任何的一个包袱出来的时候，都没有好好的描写就算了，就算最后结局我都认为，艾玛这就结束了？我难道真的是一目百行了= =。
1	既然首富们推荐，就读一下。花了一周时间，讲述了商业中的小故事，也讲了60年代货币体系的合作与危机。作者把复杂的商业事件在这本书中都描述得很清晰，其实这些故事很难说清楚，比如福特的新产品失败。
1	年度前十，现在看来，《遗忘·刑警》只是实验性作品，到了这本《13.67》，陈浩基终于完成了推理小说的香港本土化。这是只能属于香港的推理小说，但我也真心希望日后能看到只能属于大陆的推理小说。
0	无趣
0	其实看书名我应该反应过来的
1	上半部有点哆嗦，但我绝对支持作者观点！
1	我們去看海
1	不知道是不是翻译的问题 有点罗嗦
1	很多人觉得它不好——因为颠覆了很多人的成见。喜欢这样细致的考察。
0	23日，读了三篇，失望中。24日，读毕，不喜欢，脏，不真诚的小聪明，确确，如果一本书一个作者有气息，我厌恶这种。很早前就看到这本书，想看，又看到余华苏童推，但现在不得不承认我的失望。关于手淫，乱伦，诱奸，杀戮，把不快的事情人性化，这是一次难得的，不愉快的阅读体验。
1	厉害
0	典型村上式的陈词滥调+故弄虚玄，没有一丝新鲜东西。
0	剧秦美新~~~
0	矮大紧高晓松说看得痛哭流涕，可我实在不喜欢严歌苓的文笔呐～而且大概因为脱离了时代所以更加咽不下去惹，弃。
0	其实吧 刚看是 好兴奋 感觉知道了天大的秘密 但看到最后才知道 尼玛 是骗人的 ！不作恶 不作孽 不作死！
1	事实上我一直住在梦里，偶尔探访现实世界。
0	怎么这么多年总是一个套路啊•••
0	这绝不是有趣。。。
0	岂春秋大义哉?顾旁门左道,徒足惑乱人心.孔夫子云:言伪而辨!毛主席说:反面教材!
0	魔戒至少应该由钱钟书级别的人来翻译。
1	对于中国历史行政区域的最佳解读，言简意赅
1	棒极了
1	受益匪浅。可惜的是据说原书写了十个国家，翻译过来少了关键的一个国家
0	各种极品各种洒狗血，还不如天涯那个改编帖。
0	这本书真的比较无聊，而且还有侮辱中国人的嫌疑，一点都不喜欢。
0	以梁启超的眼界并没有资格评价李鸿章不懂国事
0	逊于 曼昆经济学原理                                                                   或者重读才能发现精髓？
1	与电影互补。
1	还好的书，从其他角度讲了很多鲜为人知的故事，长见识了
0	看得心好累 作者的好几本书都有种虎头蛇尾的感觉
0	这一颗星是给装帧的。真拿自己当个逼了啊。
0	拼凑感很强
0	大家都看懂了吗 好厉害 我全程无感 看不进去
1	文风挺稀罕的，放在当下看也不会别扭。有很多早年间话剧的情况。大爱剧人素描那几篇！真是粉丝必读,,ԾvԾ,,
0	在一个里读过一些。并不是说写的不好。但是作为个人口味而言，实在是受不了这样的故事。特别特别的阴暗和恶毒，忍不住要想怎样丧心病狂的人才写的出这样的故事啊。
1	似胸口被钝物撞上，还来不及检阅伤口，就听见心脏最后一声跳动。
1	电影和书就这样和心理学连在一起了。 易懂，好笑。
0	文学价值真的是不咋高
0	语言很白，很苍白
1	全程高能，无话可说，有种喝高了的迷醉感。讽刺现实真不是主要的，哪怕真实得可怕。写出这种让人意乱神迷、酣畅淋漓、不可思议作品的布尔加科夫，真的还会在意作协、文联这类蝇头小事吗？非常喜剧的一出悲剧史诗。
0	不懂欣賞
1	桥本忍写时年龄太大真是可惜了，后面写的啰嗦
0	实在受不了有这么多教科书，快速浏览小标题
1	《落脚城市》延伸阅读 对文中“重商主义”的理解存疑
1	读的译言的本子，故事如我人生中黑洞洞的远景，即使是想法在书中应证，也只是悲伤，森口白牙，鲜血枯骨。我们不该比一个老外害怕的更多，良心打包买掉后，乐观且义无反顾，这就是适应种的表现型。
1	太学术太专业了。
1	总之啃得异常艰辛 收获还是有的
0	确实一般，可能是翻译水平太差了吧。
0	好闷！看不下去，读着就睡着了！
0	读完感觉何止是啰嗦和矫情，还有恶心，简直像是喝下了掺了代糖没有营养口味糟糕质感粘稠又带有腥味的什么冰凉的饮料，后悔不迭的同时，那种恶心甜腻的回甘还停留在嘴里久久不散，不断提示着你粗制滥造它的人的无心的恶意。
0	很台言范，读来很省心轻松，虽有阴谋波折，但最终肯定会是happy ending，长度适中，比较利于放松，文笔还ok。
0	磨唧 矫情 不喜欢
0	金融文盲又一次抢救失败，包子铺的故事前半段还不错，后半段就走回说教的老路子了，而除了包子铺故事的其他内容，更是教科书式的说教，真是日了狗了！ 2星拿好不送(￣へ￣)
0	不是太好看
1	看了这个，觉得咱们学校里的那些世界历史教科书根本就是垃圾啊
1	一部讲述中国城乡土地改革历程的图书，从书中能感受到改革不但要面临很多制度上的约束，还有更多实际细琐的障碍，改革不易，但不改不行，任重而道远……
0	本辑最喜欢那个关于买包包的故事。其他内容收集整理不够足，有些内容我觉得还有跑题嫌疑。
0	很不喜欢阴郁邪恶的风格，何况文笔或者翻译如此一般。
0	对这文笔有点没想法，故事连接奇怪，看了没多少弃了。
0	呵呵
0	我不喜欢这样的悬念，7年到底怎么了！！！
0	愚人用糖纸做了世界 自娱自乐
0	桐华没有塑造令人印象深刻的人物的能力，这是我看不下去她小说的一个重要原因
1	人类从来不是理性的
0	余秋雨是个农民
1	高一看的，现在都这么大了，还和以前一样迷茫，唉，how  many  roads  one  must  walk   down  to  become  a  real  one ？好吧，我纂改了一下dylan，女生也有同样困惑呀！
0	曾经发过一条微博说着这本书，可惜被我删了，矫情的河里很难挖到金沙子，总而言之，四个字，扯JB蛋
1	死若樱花灿烂
1	天文小姐。
1	最爱的托宾的书，没有之一。
1	适合灯光基础较好的人阅读
0	鸡肋文，情节超级拖沓，看了几百章都没什么进展，文笔实在一般，剧情老套，超级玛丽苏。
0	垃圾。
1	是枝裕和的电影总能给人一种舒服的感觉，就像一杯温的蜂蜜水，不比饮料好喝，但细细品味自有它的甘甜，是那种温和的、平淡的味道。
0	老套
0	豆瓣2015年度榜单
1	歷史不能忘卻，如果你是想看文字的那麼不好意思會讓你失望了，這裡面文字寥寥，有的只是數百張的照片。但是正是這些照片，讓偶能夠有機會看到這段並不怎麼為大眾所熟悉的往事！
1	讲真跳舞那段我哭的很惨。
1	鸿篇巨制，大作！赞叹！
0	文笔一般
1	比前两部更精彩，格局也更庞大了些，一直觉得崔淼应该没死，身份还没揭露啊喂，禾娘太可惜了，第四部应该会有个大团圆的结局吧，这一部还是有点猪脚光环太重，狗血偶像剧也不过如此。
0	看不下去系列
0	看了上下两部，高开低走了。
0	没有完全读完，不那么值得一读。
1	特别好
1	单纯善良的老处女苏柯小姐的人生课堂教会我们，“故意的残忍”是最肮脏的伤害。
0	这本书的信噪比就很低
0	故事和文笔都能看下去 但女主其实就是出轨啊 为啥缪娟的书三观就没有正常的…
1	第一次看香港推理，没想到意外的好看。
1	一声长叹。
0	走着走着有湟水低吟，走着走着有丁香盛开，走着走着就找到了自己，走着走着就开始回忆了。挺喜欢这几句，也喜欢对应的故事，期待有一天也能行在路上，经不同的事、遇不同的人、修不同的行！ 对于这本书的其他部分吧，看得就特别凑合。。。
0	给喇嘛蒙了哇。去了还是给喇嘛培养小喇嘛的义务家庭老师。除了作者的初衷，我觉得基本上书里的主人公就没做对一件事情。主人公的出发点和喇嘛的出发点基本不重合，加上作者自身的脑残，五年改变了什么？命犯孤星。
1	通俗易懂,更具感觉上的经验,是比之技术更高层面的分析.因为是演讲稿的整理.内容少了点.如果从初级的一些剪辑方法介绍,或者有一些说明的举例会更好呢.
1	视野很广气魄很大的新清史导论
0	内容一星 白马logo挺好看的 一星。落入俗套，人家摆渡了几万个灵魂偏偏就爱上你了？史诗这俩字也真好意思往上印啊。真是想不通评分这么高，还上了畅销排行榜，刷出来的？？感觉这20多块花的都不值。
0	然后呢，然后呢，然后呢，，，就没有然后了！我喜欢有结局的故事！
1	这是一本神秘却真实有理的书。想起年少时自己也经历的彷徨自省的过程，诚实听循内心的声音寻找自我应该是个一生持续的过程。我不知道是否每个人都经历过这个阶段最后是否又是真的认识了自己，但这应该才能称为真正的成长把，辛克莱可代表每个曾迷惑的少年。全书最喜欢的在后半部，特别是“雅各与天使的摔角”一章，句句击中。而除了德米安，皮斯托琉斯也是个很重要的人物。
0	装逼货浪费钱
0	什么鬼玩意，这就是把绝望的主妇剧本海选第一轮刷下来的破烂出书了吧
0	抄袭，不多说
0	1.基本上属于科普读物，但我以为科普类文章应该客观公正，即使夹有私货也应该让读者能够辨识 2.专栏作者文风，喜欢用排比、反问和比喻，挑了一些芝加哥学派的观点，用轻佻浮夸的语言复述，再凑了一些缺胳膊少腿的论据，作者你这样讲话走在路上会被人打吧 3.在不少地方都忽略一些显而易见的反面观点，想必是有意为之 4.引注挺有价值，可以多看/我导说引注都是八十年代前的，严谨的学术规范不应如此
0	没看出什么来。说实话，觉得远不如电影挖掘得多。
0	发明了一个概念，然后翻来覆去，用无数案例来证明这个概念，然而既无逻辑的纵深，也无理论应该覆盖的深度与广度，读了几章弃。
1	将行为心理学融入到经济学领域，独特的视角，动物精神的核心就是贪婪和恐惧，人更容易出现贪婪，期望不劳而获。巴菲特曾说别人贪婪时我就恐惧，别人恐惧时我就贪婪。
0	渣男渣女与自虐狂的变态小说 我一定是在慢性自杀
1	他只叙述，不描述，我觉得和他卡车司机兼业余拳击手的父亲有关，叙述快而准。
0	对完全对社会学经济学甚至科技没有了解的人，可以看一看，一旦有一点点基础，就能看出本书的瑕疵非常多，逻辑简单粗暴，结论唐突而没有给予充足证据。
0	无聊，且看完一阵阵的恶心。
1	很有纽约的感觉。话痨烦人。
0	读过前部分，十几章吧
0	其实现在在看到这种女主角只有想掐死她的份。谈静你比尤佳期还要过分很多倍！！！
1	东欧社会政治，值得研读借鉴
0	这书不知道为什么会那么多人追捧，充满着廉价的民族自豪感，把汉族文人扁的一无是处，还把狼性提升到了可以影响历史更迭的地步，都是一家之言，无稽之谈。
1	换位思考，跳出束缚
0	正能量是有，但感觉一般。
0	女主蠢哭
1	原来是几年前看的盲流感的原版。
1	爱不释手 已经读了两遍
1	送人前重读，还是给4星，袁剑具有对中国经济的洞察力，能够看出繁荣背后的真实现象。唯一遗憾的是，这书给出了本质，却没有告诉普通读者，如何在这场盛宴中不被剥夺，如何在盛宴崩溃后保护好自己。
1	基础入门必读
0	乏味，干瘪，才尽
1	见与不见，见而不视 ，视而不见
0	小清新真的不适合写阴郁和内心扭曲的故事，这个只适合麦克尤恩之类写才出彩
1	古典经济学，新古典经济学以及后来一系列的宏观经济学领域都以人的经济动机与理性行为下进行研究的，但是却没有考虑到人的复杂性，如果人们有非经济的动机和理性行为；人们有经济动机和非理性行为；人们有非经济动机和非理性行为，经济又该如何运转呢？
1	不管同不同意观点，Bordwell教的是一套最有实践性的方法，不需要多少天赋，又能确实作出东西。这本又恰好最清晰地表现了这种方法。不过他现在也划水，他网站出一代宗师文的时候我超激动，想看用这本写胡金铨的方式分析分析墨镜，结果可没意思。
1	我一度想象佐格叔有八块腹肌，心灵的强大是一种伟大的力量。
0	放下一切去啪啪啪。
1	我觉得图文并茂，其实专业的理论知识不是很多，但还是有用。
0	唯一亮点作者不多写。我只是为了看弄玉的内容
0	没太懂作者的深意
1	如何使肾脏移植、学生换宿舍、相亲、高校择生达到最优化的结果？……这是一本用简单语言写清获得诺贝尔经济学奖理论的书，逻辑清晰，通俗易懂。。
0	看完不爽，男女主的智商都不符合小言的作风啊
1	虽然断断续续看了好久才看完但是还是好棒！！！天使恶魔什么的最喜欢了~天启四骑士好带感！！！应该说里面每个人物都很有趣啊！！！（话说看的时候总想到九把刀……我的脑回路又（躺
1	觉得他写的书信特好看
1	喜欢极了
0	为什么我有耐心看完这本可删去2/3废话的书，然后迅速遗忘。
0	乱七八糟
1	战争结束了，每个人都要回家
1	不紧不慢的叙述好。印象最深是悼亡文里讲X君与女同学上楼梯那一段。
1	很不错，值得一看
1	在姐姐的新书签售会上买了这本书。超本格的推理，密室流加逻辑流都能操纵自如。多重解答看得超爽，最后两次反转非常震惊，动机很新本格。结局的彩蛋绝对是惊喜。
1	超赞！此次四川行就靠它了。
0	这种照片+旁白的集子是很隐私难懂的，作者自己高兴就好，我没看到什么闪光点。
1	纸张印刷属上乘。虽然重复工作表格占页太多，但内容还是提炼了不少干货。（比方故事结构术语和解释；国外的剧本类网络资源；国内写作者会遇到的侵权、维权的解决方案）
0	只有贞观失恋那段具有可读性。受不了这种偏柔的文字，胡兰成要是写小说，估计也就是这样。结局有失偏颇，为了塑造大信的个人形象而罔顾了爱情本身的卑下委屈性，作为小说创作，其实得不偿失。
1	这样串线的伊斯兰世界国家基础知识阅读总是好的，即使是一次维基百科汇总书
1	非常喜欢，曾经大段可以背下来
1	追小说期间每晚做梦都是政治😂人长大了，变觉得没有那么多脸谱化的人物，是非忠奸，不过是立场不同罢了。不因水清而偏用，不因水浊而偏废，自古皆然。
0	最近无聊得紧，小说一般般吧，套路设计的痕迹太深。
1	通俗易懂 内容太少
0	第七章弃。太雷了。文笔剧情无一不白，处处是槽点
0	又臭又长的流水账 看完就记住一点 作者是哈佛毕业的。。。
1	迟早要去
0	只是旅游而已~
1	从未读过剧本，不知是否中外一理。对小说写作也有一些可借鉴之处，比如深入人物的内心，神奇的如果；尽可能简洁的主旨陈述。虽然看着很简单，写的时候老是会偷懒。。。另，看了编剧比小说家更受市场支配。。。
0	一个写法老道、但逻辑有问题的推理故事
1	从扫盲的角度来说，是每个看不懂国际新闻不关心文化地理的女生都应该读的书…从比较政治学的角度来说，大部分吐槽都以美国作benchmark，以至于有些地方太简略，德国部分比英法差很多…
0	哈哈，年少无知的时候有很多少女都看过吧- -怪不得插图和赠品那么精美因为内容太烂了- -还是说郭妮多有背景才出了这么多白痴小说啊！！另外~这部书的番外有一本叫《再见，记忆海》是另外一个作者写的，倒还留下了不错的印象
1	对待罪恶不应保持沉默，但我常想，她有相对应的心理辅导就好了，这些就这么沉甸甸的压下来，本就超过正常人的承受程度，悼。
0	感觉应该改名叫玛丽与杰克!!!!我一定是太无聊了才会看完!!!讨厌自己的补全强迫症啊!!!!
1	有一种开始看了，就停不下的感觉，和《平凡的世界》有点类似，但还是不一样啊。 昨晚终于看完，感觉这个好真实，没有亲身经历一些很难写出来啊
1	虽然作者述说得云淡风轻，但是却让我沉重的喘不过气。一个睡不着的凌晨终于看完了整本书，安静的空气像落进了一整个宇宙的水银，顽强又不易溶化，是怎么样的心情支撑了那么沉重的过往。禁不住的想，是不是夹缝中的乱世才是这个世界的真相。
1	这才叫青春啊!欲望的,革命的,神圣而纯真的造梦者
0	相当于熟悉了次电视剧
1	极好，深受触动。写得好，翻得好，主题也很有现实意义。
0	读不下去。不喜欢作者的文笔
0	寫得草率且觀點陳舊，現在再來看已是一塊化石，史料意義大於學術價值。這麼多人給好評，大概是跟M-L-M革命史觀相比，也算矮子中的高個了。
1	旅行不是在田径场里比赛，看谁更高更快更强，而是在超市里购物，每个人都能拿到自己喜欢的东西。
1	虎年初五 购于石景山光和作用
0	就是那种能改变成一部美式温情片的畅销小说，读着就跟读剧本似的，连转场和幕都给断好了，甚至读完脑子里都能浮现出画面怎么剪接。非常不喜欢这种小说，一点文本属性都没有。
1	通过对民国知识分子的人生历程的描画，让我这个大学生明白了什么是真正的“独立之思想，自由之精神”
1	以前有点怕看是因为总觉得会被剧透，但是实际上想着一辈子可能也看不了这么多电影吧，还不如多看点东西长长文化。有些想法还挺有意思的，不算是传统的影评，可是有话可言挺好
1	千禧前的阿巴斯，山峰之下。（《原樣複製》仍是個人最佳。）
0	“写影评还需要教吗？”
1	我u可能永远在悲喜之间疲于奔命
1	张是真的勇士
1	……读完整个人魂灵都处在被勾走的状态QAQ 2001库神影像已先入为主了 想给2001一万颗星TvT（“God, it's full of stars!!!!!”（。 神一样的思维设定基础 觉得2010可读性最强（……虽然被电影作用了从土星转成了木星=。= 2061有点水 3001就真的……唉说不出话了QAQ “你我所拥有的自由，只怕比想像中还要少。”（btw 这真的是目前最棒的生日礼物QAQ
0	略读，感觉不好看，插入过多的背景介绍，故事不连贯
0	文笔矫情、为虐而虐、剧情人物心理不合逻辑，太狗血了、太玛丽苏了，一句话能不能干脆一点不要辣么多的修饰，我决定还是忘记这乱七八糟的文，去看点好文重试少女心。手动再见~
0	情节不清晰，故事整个编的天花乱坠，钱像扔沙子是的写；那富丽堂皇想什么就有什么。感觉里面的人除了女主都是一个外星人一样，可以看穿人的内心；尼玛，哪有这么简单。这种完美就反衬人物不鲜明，虚得太多。文章也就这样。
1	非常喜欢 （我推崇的是 随心所欲/ 理性只是理性 它只知道已经知道的事情）
0	可能因为基本没读过里面提到的小说，这本书我没找到丝毫阅读的乐趣，硬着头皮读完，依旧觉得没有收获。
1	地位重要。但自身概念有些混乱。译笔也不是太好。
1	老师说学期末要写个电影小史。
0	我不懂信仰也没有信仰
1	比电影更加清晰一点 但是译本很恶心
1	黑市观察三教九流。电影中的主人公多是生活在社会底层的无名人士，尤喜描写女性。喜欢到陌生的地方去搜集素材。突然断绝音讯的人。拍电影是六分剧本三分演员一分导演。“好色老头”。《长别离。全作品列表。
1	华尔街的经典故事
1	就像张爱玲说的，中国式的朴素与华丽。
1	120#看财报需要很强的逻辑分析力，这也是它的乐趣所在。
0	写得莫名其妙
0	锦绣王妃 太普通了
1	可以和中国大历史比照着一起读
1	读完第二本后对作者充满了感谢，书本引用了大量的文献史料，光附注就可以看很久，要将这么多大家根据时间事件等因素进行有序得串联和衔接，很不容易，阅读过程中完全能够感受到作者的用心与严谨，以及付出的巨大精力。
0	疯狂营销的结果就是烂大街，书本身一般般，而且一部不如一部，陨落3星（可以看看）、凛冬2星（随便翻翻）、永恒1星（不看也罢）。。。
1	不明觉厉的节奏。虽然我把故事板当成公仔书来看，不过还是能感受到这本书的精致。能拍出一部电影真是一件超级酷的事啊！
0	方悄悄其实我很喜欢的，但……印到纸上就不是那么回事了。虽然也没有烂到出版物底线那样，但不到出书的程度。豆瓣阅读出品，互相吹捧刷起来的分，既然筛选麻烦，以后就都不看了。嗯，买了的看完。
0	抱着对建筑和所谓的隐秘角落读的，结果却是大多已熟知的历史故事。并没有太多实质上故宫建筑或者故宫无法参观的隐秘故事。有点失望。
0	流水账似的科幻小说。作者的文字能力、人物塑造能力和想象力都很有限，思考也不深入，就是框架很宏大而已。
0	太一般了
1	只要罪恶仍然强大，分歧者仍可仇恨与蔑视，受害者仍在痛苦挣扎，幸存者仍让仇恨肆意兹生，我们就不能装聋作哑，不能麻木不堪。
0	不算特别喜欢，他的这种武侠写法有点消化无能。
0	没读完 看不下去
0	《小团圆》写了点啥？简直一个乱字了得。糟透了的故事，糟蹋了原本还算美好的情怀。写实看来真不浪漫，更不唯美，如果真如张爱玲说的幻灭之后还留下了点什么，那就是留下了完整的一片空白。非得给这片空白找出点意义或者什么其他的存在，就成了小团圆这本粗糙的书。不是张爱玲力不足，是强说愁难为了她
0	金的方法是80年代流行的信息论控制论系统论，核心是反馈回路，用在历史研究上就成了从结论到结论：在叙事前先建立一套理论模型，然后把各种历史事件当作一次次试验来检验这个理论，中间省略太多的证明过程，很武断。三论现很民科民哲了，金却还很自负。港中大不给他带学生，怕误人！
1	适合睡前，偶尔翻两页
0	史上最严重的花痴
1	和剧本一样精彩，比电视剧好理解
1	大概每个人心里都有一个刘小顺，我们渴望拥有，渴望改变，但是始终没有勇气去面对去放下我们现在的一切。所以我们都不是刘小顺！
1	读着很有趣味，值得推荐。
1	即使在我觉得一点都没有理解的时候，他就打动了我。
0	开篇不错，然而越到后面越粗糙，不管是剧情还是人物性格，都太过单一。书荒时，短篇小说里尚可一读。
0	金字头，估计是丰饶侉的种
0	当故事会看看还是挺好看的 其他的，真是一言难尽
0	唉，到这一部作者在写法上已经完全失控了，随意的引入人物，随意的切换视角，人物没有一个立的起来，全是串线型的木偶，80%情节缺少明确的目的性，无法推动故事进展，导致整本书毫无节奏，散乱无聊，pov真不是这样写的……
0	这本通史是我目前看到最差的一本。割裂和分裂的叙述让人不知道怎么建立骨架，几乎没有任何具体的细节让人觉得这更像是一本私人的读书笔记，而不是要让别人来了解世界史的发展进程。
0	我想打负分
1	这本不是最基础的！！！
0	这是个至少四星的故事，但抱歉，中文翻译只值一星。营销铺得很大，so what？建议大家多花点钱读原版吧。
1	真厉害
1	民族如逆水行舟，不进则退。一个封闭保守的民族没有未来。
0	清理旧书之二
1	不想让狮子座为自己的控制欲背锅。一点都没有意思，说了半个小时单口相声还不如同性恋配对软件的头像好笑，他们在笑什么，世界在笑什么。想对世界说操你妈，不被和谐。
0	我为什么吃这么只苍蝇，豆瓣的每年读书单不比大众点评的Bitch榜好哪里去。
0	写的很烂，不值一读，浪费时间
0	这本书翻译的很差，把翻译问题放在之外，对国富国穷的论述不透彻，故事性不好，逻辑性也不清晰，作者驾驭这个课题特别困难。
0	山冈庄八写的东西就别太当真了.    他写的东西对人物的心理活动描写很丰富.   把主角们都描写的充满了崇高的理想.   也不知道他怎么有的这个钻进古人脑子分析心理的能力.
1	时间跨度很长，但毕竟出于一个经济学家之手，还是缺少历史感，不过对我思考现代金融的本质还是有帮助。另，翻译流畅，加分。
0	不好看，就是一大堆没有营养的废话
1	课本
1	又读了一遍，其中写祥林嫂的如在眼前，人物栩栩如生，力透纸背！和胡适先生是两种风格，胡适先生是立，鲁迅先生是破！一种是粮食，一种是药！
1	多有获益。比之大师大其他几部著作，本书较为通俗，可接受性高，但却并没有降低书的内在实质。大师一如既往，从社会演变角度出发看待历史，给我一种顺其自然之感。其中从黄巾联系到的中国道教发展颇有意思。
1	所以说过去是不能遗忘的，因为她们造就了现在的你。苦难后的平淡结局就是幸福。
1	内容不错，很实用。就是性价比不高，需要做这么大一本表格吗……
0	本来给两星，越看后面BUG越多，除了看到“嘿，和我谈话的都是大人物”和正确的废话，连他所谓重要的“深度安全”理论都是些破烂，天南地北的边角故事外，自圆其说都有力不逮，更遑论预测，迎合政权观点的高级跳梁小丑。
0	什么鬼！
1	鸟要挣脱出壳。蛋就是世界。人要诞于世上，就得摧毁这个世界。鸟飞向神。神的名字叫阿布拉克萨斯。
1	不知道为啥，亲王写东西经常能反让读者产生智力优越的愉悦感……可能是因为里面埋的无关紧要的典被识别出来这种感觉吧
0	不搞科研，还是不要拿这货来装13
1	很不错
1	领域内的博弈与任何博弈都无不同：成王败寇，常年称王者寥寥；风险最大的事，回报最多；摆弄命脉的是被选择的几个人，大多数人是棋子与垫背。观察此书中的人，比了解金融是什么更有意思。
0	千万别被骗了，这本书跟旅行没半毛钱故事。最近看的好书太多，相比之下这本就完败了
1	冲着最后那封给未来的信，四星吧。中国的城市化进程是伴随着对农村的巨大剥削的，农民却几乎被彻底排斥以其为主体创造出的财富之外。政权的惯性与恶是横亘在公平之前的裂谷。
1	1871年，卡尔·门格尔的《国民经济学原理》问世了，在此后的若干年间，处于统治地位的英国经 济学首次面临一系列的挑战。当时的瓦尔拉和杰文斯在其作品中的论述一样，门格尔清楚地揭示了主观基础之上的价值理论，并第一次完整地阐释了边际效用理论。门格尔还说明，自由市场上的货币产生的原因是人们需要一种最适合交换的商品，大家并不把这种商品用于消费，而是用于交换。奥地利学派的创始人卡尔·门格尔认为经济学是建立在演绎逻辑之上的关于人类行动的科学，他复兴了“经院哲学—法国”式的经济学，并且经过他的努力，这种理论更加巩固了。他与英国的杰文斯、法国的瓦尔拉同时成为“边际效用”的倡导者和奠基者。今天，门格尔的著作仍然是经济分析的卓越读本，在某种程度上，每个奥地利经济学家都将自己视为门格尔的学生。
1	写得太好了，居然能让一个海豹看懂
0	大失所望。分析方法彻头彻尾的有问题，导致基本观点就有问题；引用的文明现象有一些分析是错的；全书除了标题简明而有逻辑外，通篇冗长却不能清晰说明问题。唯一值得尊重的是汤因比似乎是文化比较的鼻祖。
1	料很多
0	几乎没有价值。
1	怯懦果然是人类最严重的缺陷
0	系列文吧感觉就是网络言情那种电脑上一会就翻完了没什么情节和深刻的角色，比起来还是相对喜欢大姐，没穿越的那个，之前有刷到要出他们孩子的了,咳咳
1	写作真的像长跑，从第一个字到最后一个字，从第一个人物出场到他的命运终结，这个过程要你一笔一划写出来。没有人能够帮你，就像在长跑的路上，可以有人给你加油喝彩，但脚下的路仍需要你一步步走过去。
0	阿加莎的粉丝烦死了，老子就写了一篇书评，追着我不放好几年了。打一星没商量了
1	非常精彩，完全触到了我高中读古文时对儒家文化产生的恐惧啊［其实你是因为学不好吧］！美中不足的就是通篇的翻译体.....
0	太失望。1.如果不是因为战争题材，本书的写作手法绝对会被百般诟病，通篇类似“战争是多么残酷啊”的直接抒情，雷马克绞尽脑汁想要展现战争如何改变了普通人的生活，却忘了什么叫做遮蔽性叙事。原本可以深掘的主题，变成了毫无亮点的回忆录。2.译得太烂了，想押着译者重学一遍主谓宾定状补。
0	不快乐
0	女主太太太太太蠢了。看到百分之92终于忍不下去，前功尽弃。
1	妙得很。
1	塞林格笔下格拉斯家族是我挚爱！
0	穿越周朝。读不下去了。对不起，我古文功底不太好，更不能接受一句话前半段是古文后半段是白话文。果断弃文。
1	精彩至极，扭曲的体制下，每个人都像是当家的媳妇，两头难
0	看得我都崩溃了。。。有没有那么悲情啊！！有没有那么多巧合啊？？？有没有那么多阴谋啊？？？什么事都让你们遇上了？？？？天啊！！！看完之后脑子都死了！！！
1	不仅仅是推理故事，更能看到香港的变迁。
0	这也是写历史吗？黄仁宇的笔下简直是天马行空啊，满嘴放炮啊。黄又用他一贯的“事后诸葛亮”历史观和“胡想乱猜不论证”的治史方法为广大爱好历史的童鞋写下反面教材
1	很适合拍成TVB，看似没联系的短篇，其实还是有很多内在的线索的，尤其是最后一个故事跟第一个故事的暗示。虽然推荐给的小伙伴们并不是很喜欢，但我自己还是很喜欢这种加了社会因素的推理的，给五星好评！
0	台式抒情和掉书袋，让人腻歪。
0	好雷人的小说，更雷人的是我居然看完了。
0	趣16th。“如果你不知道自己以後要做什麼，你將一事無成。”這是一個門門得A年年拿獎學金的學霸最後瘋掉的故事。這種破碎的敘事風格不太合口味。
0	我真没觉得这书有啥意思，瞎猜都知道两个我是一个人，而且撇去所有那些冗长的情节只看开头和结尾两章，也完全不影响理解嘛~~搞不懂作者为啥这么火，充其量就是多产外加语言通顺而已，除了胖妞解释博士喜欢一个人旅行的原因，这书跟老子完全没有共鸣。
0	17.05.09 07G说悬疑真是委屈了读者的智商，不过是部硬汉小说，模仿痕迹很重。
0	呵呵
0	如果是十几岁的时候读这本书 或许会喜欢 只是21岁的我读 看到的只是一个矫情的小孩
1	看过一遍，现在觉得完全忘了。有空一定要再来一遍！
0	大失水准
0	虽然是自己的工作单位，但用得着这样舔跪吗？……秀自己的观点也就罢了，但整本书不断指名道姓抨击别的书，秀优越感吗？而且写的很浅显，基本上没有实质内容。
0	当年很懵懂,居然看这么2的书.
1	1.一本全面的世界经济史  2.国家就像人一样，开放，包容，进取，改进则国富，封闭，保守，排外，不思进取则国穷  3.西班牙和葡萄牙成在进取，败在封闭和排外  4.历史上中国的经济是平稳或递减，它的发明与创造在时间上是断层的，欧洲的经济是不断增长与进步的，不断创造或者吸收先进技术改进并
1	读第3遍仍然收获良多！作者野心惊人，叙事广度和深度罕有其匹，妙语佳句比比皆是，条理清晰丝丝入扣，对中国历史以至于世界历史的深刻剖析，令人叹服有加，甚至从中可以看到中国当代社会问题根源，学到治国之策！金观涛34岁写成这种奇书，说是天才也不为过
1	我还小,不全懂,但契合,所以喜欢.`
0	看了第一篇无感
1	荷兰人高罗佩写的《大唐狄公案》将西方侦探小说的紧张悬疑融入中国公案小说的框架，令人耳目一新。可惜美中不足，部分故事情节的重复和（部分）案件悬疑程度的欠缺实可扼腕。
1	“我们的祖先”三部曲就这本最好看！
0	烂书，打着台湾人看台湾名义的烂书。
1	喜欢他的电影。
0	文笔实在不敢恭维...
1	厚重的一本书，悠悠地讲着历史。喜欢泛黄的书页和双色印的插图。难忘那一次与王军老师在南锣鼓巷小茶馆的对谈。
1	水平不够，还看不到太多
0	多数文章不知所云……
1	我在读的是这个版本！！171017赫尔曼黑塞，目前就看过两本每本看过以后都有种新的想法新的解答。悉达多是人生之书，德米安就是青春之书，说实话大部分读懂了，有的还是没太懂，但是懂得那部分就够我消化一阵。我还正青春呀。
0	无聊 一开头就让人没兴趣 读了几页更没兴趣了
1	ISBN  9787532755783，在黑暗中醒来--罗杰·伊伯特四十年精选，[美] 罗杰·伊伯特，2012年3月1版1印，32开平装8成新，原价55元，现价20元。
0	翻译太差
1	千秋耻，终已雪。
1	《南渡》和《北归》之后，期待《离别》
0	一般。顺便问一句：有没有「毛时代的中国」？
0	记录一下看过的烂书。
1	我很难过，不是因为书，是因为一个人
1	重新阅读，又有新的理解。
0	我好像买过，但没怎么看。。惭愧。。
0	全书300多页，灌水的内容在200页以上，比动物精神差远了。什么金融民主化？纯属理想主义的扯淡。朱民的推荐序，是中信运作出来的吧？相比之下，已经走下神坛的格老的那本《动荡的世界》，还相对实在一点。差评！
1	看作者写的前言就觉得这会是本不错的书——介绍自己为什么写、怎么写、范例如何选择，又教读者如何阅读这本书，提醒阅读中可能出现的问题等等，非常认真、严谨。它用电影讲色彩，不仅可以多一个角度分析电影，更是能够多一种眼光欣赏世界，这需要通过细致入微的感受去学习。我看见色彩，知道一点色彩的意义，但从未如此认真思考过。
1	牛人小书
1	想看英文版。
0	看了前面一点，感觉莫名其妙，作者描写的也很有意思，女主什么心痛啦，男主什么沉稳啦，真的好奇怪。
1	要把李安的电影都看一遍
1	好cherish呢種最後嘅誠實
1	看电影，读人生，品味大师
1	自序很细腻。年轻人的惊惶。
0	没劲。
0	牵强附会
0	个人以为失败
1	残酷的青春志
0	偏学术性，不够深入。
0	很难给这部小说归类，看得我一头雾水，不过那种相恋模式还是固定的，无非就是帅气多金男主恋上了傻乎乎固执女主。现实里哪有这么多帅气多金男主，即使有也是别人的，做人还是实际点好。
0	粗糙、混乱、生硬，作者写西班牙明显力有不逮。
0	极其罗嗦,  为什么会有人忍受这么啰嗦的小说
0	太枯燥了 只认同名字的一本译作
0	太玛丽苏了，只读了第一本的前几章，实在不合我阅读的兴趣。一般很少中途放弃读一本书。但这本实在看不下去。
1	嗯,是时候再读一遍了.当年读的时候,觉得最新奇的是它的研究切入点,和平实的文风.
0	实在写的很一般，感情写的莫名其妙。
1	一本学术著作能有让人欲罢不能的可读性，袁剑老师功不可没
1	读的是英文原版。
1	可惜了中国人被外族屠杀！逝去的张纯如...
0	神呐  请救救我的智商 还有节操 我为什么会看这样一本书  还看完了  一定是我打开方式不对啊
1	四星半。“然而，王家卫否认拍的是艺术片：‘我觉得自己是不很成功的商业导演。’”啧啧。成龙、吴宇森狂傲（无知、投机）、徐克华丽、王晶滑稽、胡金铨仙风道骨……
1	复杂啊
0	写的真的很差。。。。
1	挺好看的，读起来让人心情也比较愉悦，喜欢善良的女主
0	原来改名叫这个了。简直不能更金手指啊。女主的性格真不喜欢。倒是郭家。不过后来看到调色盘，作者还是听不容易的。
0	被爱伤害的女人旅途中自我放逐，一封封给情人有去无回的信，是打开自我牢笼的钥匙。一遍遍地回忆，一遍遍地遗忘。为什么失去了，还要被惩罚着。没有人能伤害你除了你自己不放开自己。（本书的简单概括就是失恋的叨逼叨，最后女人开始新的爱情，也就治疗了爱情的旧伤）
0	我是被名字吸引过来的，名字特别好，像画。但是。。。。情节太拖沓，太难以置信，如果拿来当悬疑写的话，这个节奏，和逻辑，真的很难。看。下。去。。。
0	唐七的小说除了那看似华丽的文字外，还有什么？读了唐七的华胥引和三生三世之后，我忽然觉得郭四娘的小说真是太特么好看了。唐七的小说和他的笔名一样，充满了装逼的气息。角色塑造也几乎和华胥引完全一样，两部小说的男主都是能力强悍的高冷系——装逼者的最爱，而女主则都是中二病带点转了几世的小忧伤......呵呵，您能稍微突破下自己，多少有点创意吗？
1	此书封面非常漂亮，拿在手里令人愉悦。第一部分读着很舒服，一位孤独者父亲呼之欲出。第二部分后现代实验色彩浓厚，读之不易，这时奥斯特更像一名诗人，倾泻着孤独者的呓语。不过可以看出，第二部分那些关于孤独及其所创造的援引与阐述，作者还是煞费一番苦心的。这部形式感强烈，风格独特的小说，对于我来说很新鲜。相对于作者的成熟之作幻影书，我更喜欢这部。
1	忍不住了，打发无聊时间
0	挺烂的
0	其实我觉得可以打两星，但是这本我最不喜欢的居然分数最高，所以我要打一星拉低分数。剧情之拖沓，之无厘头，简直难以想象。一帮心理疾病患者特么还搞个组织，要翻天覆地了。。好好治病去吧
1	作者真是超级无敌的博学！相关文本旁征博引，读起来速度就慢了。只是不同意他理论的基础，他觉得“电影是文学的一种特殊形式“，电影就是电影，不是任何其他。
0	圈钱之作，实在太贵。亮点就是封面设计还不错，所以被上海书城放在收银台旁显眼的位置，不然不会有人买的。
1	这是陀氏的奠基之作，他曾立下誓言：为探索人的秘密而贡献一生。我想我会爱上他的所有作品，他触动了我最隐秘的内心：①一个非理性的世界：无法精确计算的生活、不合利益的愿望、因过度意识而受阻的行动。在这一点上，地下室人是另一种意义上的“华生”，他激烈地反对一切理性、一切规律、一切数学……②苦难是对幸福的怀疑，重要的永远是怀疑。③人需要在世界上寻找他的名字，敢于把自己叫做蛆，也是一种伟大。④去过一种“活的生活”。但什么才是“活的生活”？我并不知晓。
1	知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。
1	沉住气，没有什么是一下子蹦出来的。生活的粘稠状是最有力量的。人一辈子要面对DNA带了的，还混杂着这个世界。不要被这个消费时代牵着鼻子走。
1	精彩，三国史眉目为之一清。
0	说真的，没看懂。
0	不是个完整的故事，有很多欠缺的地方，有很多迷团
1	我喜欢那个结局
1	看书之前先关注的吴的微博，也听旁人说过几句，所以总体来说全书的语言风格超出预期，至少是勾起我对中东的向往，并且想具体去查书中所描述的地域，所以这本书的目的很显然是达到了。中东，确实是神秘而迷人的所在啊！
1	分解很详细
0	拽古文，刚开始可能觉得有文采，久了就显得卖弄做作，辞藻华丽但华而不实。关键是人物情节很奇怪突兀，说我肤浅也好，反正我看不下去，弃了
1	研究巴赫金的“复调小说理论”的经典读本
1	1、片段地讲述，便难免断章取义且割断了其原初的现实、社会语境，其结果便是将这些历史的表述或现实的回应绝对化或神圣化。2、以一种理论对应一部文本，便事实上将此文本充作彼理论的演练场，忽略了两部文本不同的生产、接受语境，文本的多义性，且模糊了批评、言说者的主体存在，。从某种意义上说，这正是语言学转型之后，不少理论、批评、学术文本的通病。解决方法：在介绍理论同时，弄清其产生的语境。运用批判的武器同时，保持对武器的批判。不追求理论介绍和文本批评之间的高度和谐和整一流畅，不介意理论介绍和文本吸毒见的间隙或裂隙。后结构或曰解构的意义之一，刚好在与 对间隙和裂隙的洞察与切入。
0	實在有點受不了匪我思存這類包著復仇之念的愛情故事。
0	这本貌似没看进去
0	本来不想有失公允地评分，但是今天唐七居然否认抄袭我实在太气愤了，我要把她所有出版书和衍生作品打一星
1	“并非每个人都善于使自己成为一个人，绝大多数人始终是重制品，他们根本不了解个性化的需要。但是谁了解并经历着这种需要，谁也就肯定知道，这种斗争把他带到了同平常，同通常的生活，同传统的和市民的东西的冲突之中。人是在两种对抗的力量，即对一种‘人’的生活的渴望和环境对适应的要求中形成的。”
1	如果说要警惕数字技术的什么阴影，那就是要小心它怂恿一种孤立的，僵化的个人想象，应该鼓励一种成熟的复杂性——2001年对于电影的预言已在音乐圈成为现实。
0	教训是任何胆敢把书名直接叫##圣经的书，都不怎么样！这本书就是个典型的例子。作者张千里的写作思路有明显的问题，没有准确定位本书的目标人群到底是初学者还是有一定基本摄影基础的爱好者。对于初学者，专业性词汇必须用最简单的形象化语言予以解释，并配图加以直观对比。很可惜，张千里的写作思路完全是混乱的，也缺乏必要的将细节讲清楚的写作能力（如P67对测光的解释，完全是数据加抽象语言，完全没有不同测光的照片效果对比，初学者怎么办？对于一本全彩图册式的书来说，这种缺陷我只能认为他蠢且自恋的过头）。
0	一本书，如果在根本的道义基准上与我的不符，就喜欢不起来。读了无益。
0	各种逻辑漏洞，好像草稿一样。
1	心法。
0	作者用一碗水的质料，勾兑了一桶水的体积，并且你读完发现作者捣蒜似的在书中反复表现的观点却又不是他自己的，是不是自己的并不重要，问题是勉强加上的一点点引审又均不恰切。另外，你的一得之愚形容自己可以，也好意思用来形容科思吗？
1	如果你要想象未来，就想象一个男孩、他的狗，以及他的朋友们。还有—个永远不会结束的夏天。
0	乱
1	灵魂和身体，必须有一样在路上
0	第一部小说不如豆瓣日记，第二部金屋一梦不如第一部。第二部比较拿腔作势，矫情，前面像盖茨比，到宋先生和陈白露部分，像立牌坊，凌番外林瑞恋爱 表白，三流言情。。。语言风格有点熟悉感，一时想不起。。。有写女子的野心，但是不成功
1	其实剪辑这种东西就没有什么技术性可言，完全是灵感和直觉促成的艺术瞬间。这本书还算好读，也值得读一读，更适合一边看着里面举例的片子一边读。嗯，跟其他剪辑书不同的是它告诉你剪辑师到底该站在哪个位子上，如果你是剪辑师，莫要篡权。如果你是导演，莫要遏制你的剪辑师，不对，除非你是希区柯克。
1	太专业了 拿给姐姐看比较靠谱
1	非常值得读。
1	这系列书我都非常喜欢
0	POV写法的历史书挺创新的，适合没什么基础的人以及西方人士（这方面他是成功的）。不足的地方是实在太过极简，内容片段式散乱，实在是不能阅读到whole picture，其实去用那么短的时间段可以写的更详细些，但是硬要选择那个时候的亚洲也是太挑战了一些。
1	真是享受
0	人设和情节框架很适合拍电视剧，茫茫穿越宫斗中的一股清流。但是文笔跟不上想象力……明显的虎头蛇尾，一种越写越力不从心的漏风感。
1	极其轻快的风格。深沉的人生体验。矛盾而和谐。尤其结尾，纯粹的反高潮，却显得自然体贴。
1	棒呆了，我被本书控制了
0	蜜糖砒霜。看书的口味各有差异，不奇怪。我只是不喜欢这类型女猪，有一种“无才无貌于是你何德何能”之感。
1	仿佛回到那个年代 让人 热血沸腾 眼泪横流 这段要铭记
1	萨爷的书，不必多说什么了。或许这两本史料格外地超出了“好看”的范畴——字里行间都是那个时代硝烟和野草的味道，血肉的温度，无数知名的不知名的灵魂扑面而来。
1	20140101—20140103。油画一样感性的东西，被诠释成了立体的模型。想象空间是否缩水是见仁见智，但是各种感官的冲击确是足够震撼。不能拿感性做无知的借口。
1	读者之偶像，第一次读为清华大学学报上用一个下午的时间阅读完成，辛老师读书之博，论证之精妙，让人赞叹。我的理解：信史可以去质疑，史料可以提出不同的解读
0	文笔矫情 思维简单 活在自己的世界里
1	二十世纪最后三十年香港电影工业研究.
0	可怕………………
0	翻译的真是..
1	非常之好看 不到一天就看完了
1	果然是基础
0	挺难懂的，经济术语太多。虽然下面的注解很详细，但还是好难读阿。。。
1	祖先三部曲堪称完美之作！大爱啊~ 建议阅读顺序：《骑士》、《子爵》、《男爵》。最爱还是男爵。
1	原著可以给五星，然后翻译减一星……
1	对大中东31个国家的政治、宗教、经济，面临的困局和未来的前景进行了扫描。给了一个理解中东的框架。地缘政治学的中东注脚。
0	比第一部好看点儿。莱恩死了，班特自杀了，拉斯穆斯和拉许欧克感染了。戴套儿以及不滥交就这么难么？自作孽不可活……感人的点在哪里啊？
1	不只是吴敬琏传~更是一部改革小简史~就是需要读点这种有启蒙性的读物~虽然还是花了点时间~
0	终于把这本磨完了
1	时光走廊，游弋着永恒的光芒。
0	一群颠倒黑白的禽兽。。。
1	“如今的观众很难取悦。他们降低了对无聊的忍耐底线，却又提高了评定精彩的标准。”嗯！【Well，学校教材都用的是神马书啊？！毁人不倦。
0	所有的这种类似的书籍都是糊弄和愚弄人民的，监守自盗永远是大亨们的秘密世界。
1	“父亲哪！请看，火与柴都有了，但燔祭的羊羔在哪里呢？”看完后想起了以撒这句话，亚伯拉罕拿起刀的那瞬间，绝对是他最闪耀的瞬间。是我肯定办不到，我连第一步“你要离开本地、本族、父家，往我所要指示你的地去”都办不到，僕は僕らしく そう普通でいられるのはなぜだろう？
1	哈哈哈哈笑死我了，话说封面的威尔斯会不会太像张飞
0	一言难尽，见评论……
1	冷静克制，文字有时空感，又夹杂民国味道。回忆固然清晰冗长，但再多也还是不会抓到要领，所有的罗曼蒂克，都被时间消磨殆尽。
0	请问你是怎么有勇气编到第四本的。
1	电影用光线造意境的能力远远超过绘画。主光、斜侧光、侧光、侧逆光、逆光是根据光源、被摄物体和摄像机三者之间的角度而定。光滑表面-镜面反射中，在反射角上看，物体表面有明亮的光源影像，其亮度几乎等于光源的强度，影响周围黑暗无光，离开反射角观看，物体表面一片黑暗，没有光亮，例如陶瓷、玻璃、电镀金属、油漆等。光泽表面-半漫反射中，在反射角上观看能看到一个明亮的光斑，它不是光源的影像，仅仅是一个亮斑，亮度也没有镜表面那么强烈。离开反射角，表面不是黑暗，还有亮度，但明度减弱，离开的角度越大，亮度越暗，例如皮肤、丝绸、尼龙品等。③粗糙表面-漫反射表面，反射光向四面八方辐射，没有明显的反射方向，表面既看不到光源影响，也看不到光斑，在任何方向上看，表面亮度相似，差别不大，例如呢料、麻袋、毛线织品、石膏等。
1	《大师》说明，超绝的语境，言语氛围不会因为翻译而受影响，这不与翻译水准有关。
1	还好，就是戴锦华说话有点绕
1	第一次读的就是这一版……插图经典，但是人民文学那一本手感好一点
0	内容没介绍那么吸引人，亲身经历才能理解吧
0	流水账般的小说写法 主观意识浓厚 令人反胃
0	看完下册一起说。
0	一个中年大叔的玛丽苏吐槽
0	流水账，快速的过了遍。
0	网上随便搜搜都有就不用买了吧，随便看看没啥营养，几篇就饱了
0	文采几乎没有，内容上讲得比较泛比较浅，有的地方可以说是和稀泥，有的地方可以说是胡说八道……高晓松的很多观点我无法苟同，他时不时、有意无意表现出来的所谓才子的傲气和优越感也有点烦。总的来说比较厕所读物，不过闲暇时候随便读读扩大下见闻也OK。
1	苦口婆心，以致于过于啰嗦了。之前若干年的经济高速发展，总让人有种幻觉，即“中国是特殊的”，但实际上不会如此，而且愈往后愈是这样。这时应该多看看其它国家的（大）城市是如何发展，如何应对面临的问题的。
0	【2017.5】翻译很差读不下去。豆瓣读书也开始有水军了，一群打五星的小号！
0	不喜欢这种结局，我觉得吧，作家你可以启发人，但是不能只问问题啊，自己心里都没有个答案，你写这个还有啥意思？看到最后的结局，也很郁闷。认定杀人就要判死刑的小夜子被杀后，凶手居然还不能判死刑，会气活的吧。
0	本来以为写的是食物的历史，可实际上重点写的历史。作者列出一堆引文，感觉还远不如《人类简史》有观点。不过对战争方面的引文，对我有新意。
1	那些侯孝贤最美的影片，他都是用说的。
0	自私变态女主，自虐无能男主，为阴谋而阴谋，实在无聊。看了永夜才关注，实在太失望了
1	构思确实很独特。
1	这应该是今年看得最紧张的一本书了：音乐停止，海啸来袭，一片狼藉。这本书是前财长盖特纳叙述金融危机之后的事情，事无巨细，条理清晰。
0	不知道是我对东野偏见太多，还是翻译的问题，又或者是我阅读能力欠缺，可能都有一点点原因吧，又是一本一半弃的书…实在是在我看来无聊无趣文笔又很烂的一本书，也许现在先放下，放过彼此，以后再读会有新的感触吧……
0	本来可以给3星的，毕竟还能读读。但最不能忍的是作者贴的现实向标签了，什么向都可以是（比如匪我思存强行狗血向），就，它到底哪里现实过了………
0	闲得蛋疼于是杀杀人什么的
1	超级好看啊，比时间地阵针脚好看多啦
1	紧张刺激，十二个事件带来不同角度的思考
1	某年地坛书市半价收的。总觉得这个标题有着无法言说的相惜暧昧情怀。
1	由于课本上历史的虚伪性，弄的我不爱看不相信历史。断断续续的看着。
0	坑爹。。。
0	文学更在于他的本身，并不曾去分什么80,90,00后的。对于韩大师的处女作，并不觉得好玩，只是想到金斯伯格长诗《嚎叫》的那个开头：我看见这一代最杰出的头脑毁于疯狂，挨着饿歇斯底里浑身赤裸……
0	反正不是我所能忍受的恶心派文字了
0	不知道该说是资本主义的虚伪，还是人性的虚伪。
1	触类旁通也可。
0	没看完 直接放弃 不是我style
0	没看月关的书之前，这套书的文风和考据还算是个为数不多的优点，读过几本月关之后，便连这个优点也没有了。主线已出，剩下的也就是等个结局罢了
1	粗略的介绍，很好的入门书
0	大失所望，这本的书名其实应该叫做《庆山有约--向安妮宝贝说出你的故事》吧。通篇都是安妮宝贝记录那4个人的说话内容啊，“他说”“她说”“我说”，这是一本策划类书籍吧？？连照片都是跟拍摄影师拍的，完全感受不到安妮宝贝的存在，就这样的书，还要卖到49元！我宁愿看安妮《眠空》那样的微信体书籍，至少还有她的思想她的存在。
0	喜欢作者的文字，但却不喜欢这个故事。我认为婚姻应该被给予它应有的尊重，不论出于何种目的，既然开始了，就不能让它轻易结束，那是一种责任。所以女主在还爱着一个人的时候嫁给了另一个，这种做法恕我不能苟同。这是对三个人的伤害，而且一切不是没有回旋的余地，太过轻率。
1	从未读过如此惊心动魄、感人肺腑却也触目惊心的历史小说~~不愧是一位大师的大师级作品！
0	唐七婊没抄袭之前的文笔：“稠稠的稀粥”，“白白的白酒”，“亭亭玉立风流倜傥的房子”！
1	女主一朝穿为半血胡女库迪，宫谋宅斗统统伴随西行而散做天边云彩，何其有幸三生与你相扶相守、相知相濡。情节贴合史实，这里没有金手指可以放心看下去啊 ^^
0	我实在是读不下去了
0	骗人的书，骗骗没文化的人而已。
1	在图书馆用一个早上,饿着肚子看完
0	……五星都是怎么打出来的？！
0	难以理解的思想
1	这本书的精华在后版本。前面的内容更像是蠢兮兮的畅销书。学过概率论却不能把贝叶斯公式应用在实际的例子中，我深深的感到愧疚哎。
1	相当清晰
0	带了在飞机上打发时间,看了一半实在看不下去.尽管我喜欢她的生活态度和理念,但文笔实在是一般,罗嗦.完全对不起这么高的定价.还好书是借的.否则要悔死.
1	爱Miss Sook!
0	死墨鱼硬要推荐 依然手机党
0	故事会
1	CC的封面设计大多数都可作为独立的艺术品收藏，看多了每张都想买，所以不宜多看。单论书的设计这本也花了大心思，对平面设计和电影感兴趣的话极力推荐。
0	确实没看出哪里好....
1	拉康的镜子  希区柯克的电影。
1	“杀死时间还是杀死自己，这是个问题”。在我看来这两条时间线上的七个故事都挺好看，讲述得也挺好，看过电影再看书也颇有画面感，和电影一样有仪式感，所以显得精致，可也和电影一样有几处过于矫揉造作，看着腻味
1	生活就是孤独和磨难
0	乱七八糟，情节紊乱，不明白作者到底想讲一个什么样的故事！
0	一星打给卡夫卡，一星不知道打给哪儿。盛名，看了，我觉得可以选择我宁肯没有花时间读过这本书，不是我的菜，也就此打算删了电脑里所有王小波的书。多次对王小波燃起巨大的兴趣，读完这本，觉得于我有趣性和共鸣和启发都没有，算了，可能真不是我那盘菜，或者我还没有到懂它的时候
0	怎麼說呢，挺憂傷的小說，可惜不是我的菜。
0	徐克點石成金。
1	痛苦的阅读经历
1	這是一本值得一翻再翻的書
1	大多数拉美作家总有种是善于玩时间线的魔术营造一种读者被事件前后围堵深陷其中的错觉。小说分为五个场景（乐章）独立依次展开，由事件外围的文学评论家四人帮入手过度到事件核心之一的阿尔菲塔诺，再到最后真相大白的缓缓谢幕读起来颇有悬疑侦探小说的快感。另外因为状态原因，被很多人提到的此书极强的乐感我没能感受到，真是遗憾。不过能在走之前读完，不用带着这本大部头或者遗憾去德国已是万幸。最后，鸣谢已经注销的柳如烟赞助这本价值不菲的小说。
1	5点在火车上的禁烟区，周围几个男人不晓得怎么聊上了，感觉都是三十出头，相貌普通，可是聊的都很耐听，讲读书公务员创业政治时事，逼得我边上一个看着20的男生也出口了，原来人家27。天亮后我看着这些人各奔东西。我们生长在一个变革的年代，乱世出能人。
0	我真心不喜欢作者的讲故事方式，乱，不好看。
0	这不叫历史小说
1	难得有这么尖刻的主儿 我是多么腻歪鸭的电影啊
1	谢谢姐姐的签名。读毕这本的脱力感已经很久没有了，也许即将奔二的我也开始像漱寒那样对人生不抱希冀了吧。对于逻辑流推理，只能说是完成度很高，姐姐果然没有让人失望。以及，我真的能感到对于“平庸”与“才能”的那片讨论所呈现的情感，确实呈现了青春本格推理的一种理想【五星，私心打分。
0	hhh
1	果然如传闻所说，我也成为了偏爱glass家族的一员
1	也没有必要对性别太敏感。女性问题的几部电影，换个角度也可以说反而彰显了女权。其他部分都好
1	金融史
0	杂书浪费生命。报告完毕。
1	讲解的很生动
0	肉太多了，男主根本秒秒钟挺起，弃
0	哪有什么推理
0	非常非常平庸和无聊，再也不会一时兴起因为亚马逊的广告买书了，心疼我那九块九毛九
1	其中有中国土地制度的变迁，很值得参考。
0	年纪不适合读这样的。
0	开始还行，后来是什么啊？这不是宫斗剧，这是玛丽苏！
1	我觉得学财政专业或者金融、经济的人看这本书，感触一定很深。先生对一条鞭法的分析，令人叹为观止。治学之严谨，我辈楷模。
1	胜可以是一瞬间，不败却需要永远。
0	不好看
0	远没有《裂锦》好看～
0	主要研究较宏观的课题，比如商都的历史位置、商王的继承制度、商代神话等
1	翻译够呛...虽说俺自己理解水平也极有限，只能吃透部分文章；有关Psycho的都很精彩
1	书不错，翻译水平挺业余
1	以批评为己任，知识分子的文字。。。
1	选读了缺失的第28章，中国
0	啧 看不下去
1	前半冗长，后半颇可观。
1	生活有没有公式，利益最大化地活着会快乐还是当个正常的傻瓜。臭豆腐有害还吃不吃。
1	最深的恶意，来自于自卑。痛恨自己，把憎恨引导到别人身上，在他人痛苦中获得快乐，这样的阴暗始终无法回避。
0	飞行读物。翻译的不错很细腻。也从书里看见自己虽对前路迷茫也不会沉浸在过去了。
0	喜欢的一个账号下面有人用里边儿的句子留言 就花了3.99元买来读 大概是低配安妮宝贝 语言浪费了几段好故事
0	和《绝命海拔》一起看的，文字加视觉冲击.......留下登山阴影了。三部曲先读的古道，非常喜欢，一是古道更多的是作者的亲身经历，读来像是随着作者一起行走，很是惬意；二是翻译很好。而本书却更多的是对登山历史的各种回顾，加上翻译质量的一般，真是有点不忍卒读。<格兰塔  不列颠>有一篇本书作者的散文《夜游》，我当时的评价就是“罗伯特麦克法兰《夜游》散文很美，但是译者功力不够。”希望荒野之境不要让我失望。另外就是古道与本书中，作者都用小说的笔法再现了相关名人的一段事迹，尤其本书写的是登珠峰的马洛里，读的当中我总是回想起茨威格人类群星闪耀时的写作，两相比较可读性真的有差，麦克法伦应该更适合散文类的书写。
1	波澜壮阔
0	《财新》专栏的合订本，很散，作者也是想到哪里写到哪里，水准残次不齐，有些有真知灼见，有的好像是为了在deadline前交稿应酬一般，读到这样的书，只能说很遗憾吧。唯一的教训就是，以后再也不买专栏的合订本了，坑爹啊！
1	以前上经济学课的时候隐约感到某些理论和自己的观念特别相投，原来它还有一个好听的名字，叫自由主义。读的时候边读边思考，推翻了一些谬论“市场失灵”，拾到某些好玩的观点，比如"破窗理论"。重新对"政府福利"有了新的看法。读后用量表自测了一下，彻底的“古典自由主义”者一枚。。
0	关于毒品的逼逼叨叨。
1	又一本让我久久不能释怀的书，唏嘘、感慨、遗憾，女主的胆小懦弱，迟钝和无知，让她一次又一次的伤害爱她的人，最终是错过原本属于她的真爱。以所谓的亲情作解释，就连尝试和付出都不曾有过，只能说她是自私的，害怕亲人的抛弃，逃避道德的谴责，而深深伤害了守候在身边的人，被爱却不珍惜，这样的人不配得到爱情。
0	整本书以观点罗列为主，逻辑问题太多
1	对宏观经济学懵懵懂懂，于是宏观经济学+行为经济学对于经济大周期的讨论就更迷糊了，以后重读之。里面的概念和例证很让人开窍
0	我一点也不喜欢这个年轻人
0	不懂
1	前两本书是悬疑，这本书更多的是政斗，在推理中一步一步看到人心叵测，对于裴玄静的未来也更捏一把汗，蹲第四本！
1	不可多得的一本好书
0	非常差的一本书，它不配叫做一本书，吃什么住什么车费多少之类的需要你告诉我么？
0	翻身凤凰男回忆录。
1	专栏作家写的，和学者写的总有些不同。
1	很不错的一本书。【中戏图书馆】
1	一部改变我人生观的好书，之前我的处事原则是多么的幼稚而激进啊。
1	雷东宝因势而起困于时;宋运辉有小智慧却无大胸怀;杨巡跌落于戒心腾飞于诚心;梁思申天之娇子却失落于围城.
1	How China Became Capitalist，是个很好的梳理，也不乏很多洞见，比如偶然的避免了致命的自负的社会主义国家那种休克式改革的成功。但有些乐观粉饰啰嗦，勉强四星
1	像诗一样
0	当时看这么开心居然是抄袭的啊啊啊！！！RP！！！
1	人生也需要剪辑
1	挑错了读的时间，字字诛心
0	抱歉，真的读不下去。
0	评价都是好吃，太好吃了，从来没有吃过这么好吃的东西。。。额，看的很不习惯啊
0	好无聊啊 真是看不进去 薄薄一本还卖那么贵
1	这两年读过的最好的推理小说，朴实的文笔和朴实的关警官一样，让人觉得异常靠谱，非常欣赏作者逆年代记和叙诡的巧思，希望能看到作者更多的作品。
1	非常非常非常非常欢乐
0	装帧美，文化底蕴差，流水账。
0	搞不清楚这书哪里好看了，本来故事算一般，但这语言也太不引人入胜了，撑着看完的
1	疗伤之书
0	代孕丑小鸭和高富帅的都市玛丽苏爱情。
1	格林斯潘角度观察的近20年金融动荡的情况，站在监管者的角度给出了一些想法，可能这种学院派的解读并没有过多的新意，
1	资产价格泡沫破裂--资产负债表衰退--负债最小化--合成谬误--债务抵触综合症   （财政政策刺激，货币政策失效）
0	说好听点叫旁征博引，说难听点就是一地碎钱
0	你可以说是娓娓道来，但我说就是老太太裹脚布。
1	前部分关于电影要素分析准确，后部分则显得无趣掉书袋
1	你是我要征服的王国，未来……
0	女主太圣母了吧
0	过誉了的一本书。那么厚一本书其实翻翻很快，纸张厚封面太华丽的缘故吗？里面内容新观点很少，大多数是已经熟知了的陈述，没什么意思。
1	虽然不同意一些观点 但是是一本很好的教材书 练习的唯一的方法，必须练到觉得烦躁，还都要再练。
0	天雷玛丽苏
1	好看，前者忧伤，后者奇妙，是不仅仅掣肘于语词本身的游戏，是文本意义上的，小说文学观点亦构成错综结构的人的单子，与生活彼此关联。
1	第276页：“在2008年的上半年，中国股市放量振荡，一扫前期低迷，增幅为全球第一。” 这里是笔误吧，应该是09年。
1	影痴的故事
0	真心看不下去。。我总觉得作为一个大坑，这么多年了还有人念念不忘的书定然是好看的，象庆熹纪事，象鹤唳华亭，象缥缈录。。结果我错了。这本书难看到我都不想打开，三天只看了九章，难看的我连看两篇BL。。。坚持不了了，弃。。。
0	貌似从源头说起的历史陌路虚无主义
1	朝圣之旅
0	毫无必要地更改篇目，翻译也是差好几口气。
1	很基础。非常适合非专业的电影爱好者读。
0	傻小卿，名是好名，文非好文，还不如《城府》
0	前几天刚刚阅毕此书，是上海译文出版社袁志英等之译本，感觉“乏善可陈”。不知为何此书能成为所谓的“轰动西方世界的畅销书”。作者撰写此书是基于其博士论文。给人的感觉就是在堆砌各种杂乱的历史资料，虽然提出了新颖的观点，但论证不严密，文意芜杂，枯燥无味。另外，翻译的水平欠佳，有明显的翻译腔，读起来很吃力，更谈不上阅读的乐趣。译文语句不优雅，应是译者中文功底不深所致。整体得分50分。
1	祥瑞御免！！！要去买！！！
0	从阅读感受上来说是非常之差的，这本书我三次满怀敬意的拿起，三次头痛欲裂的掉下，书中说的事情很多，可是说明白的事情却非常之少，我不知道是因为原文就是这样还是翻译让它变烂了，文章中内部的逻辑和叙述简直就是一团浆糊，各个章节之间几乎没有起承转合。
0	完全看不下去，东一句西一句的，各种掉书袋
1	这孩子很神
1	人到底是被理性还是非理性主导？这是个大问题。
1	她的言语真的字字入心。。。
0	垃圾
1	泪奔，舞台剧……
1	经济学太深奥了，好些地方读不大懂
0	烂书一本
0	挺无聊的一本书，怎么就成为畅销书了？
1	全景表现改革开放30年 人物刻画一流
0	喷了！好像与世界为敌了！给故事跪了！作者举步维艰地终于丢出了最大梗，好像精疲力尽了，好像写不下去了！我怎么看到了五月天阿信在唱歌的样子！怎么回事！
0	坑王。
0	浪费时间看这本书 人物很多剧情复杂但都没写到点儿上 先不说抄袭与否 这本书…妈的 太难看了 不能再相信豆瓣对网络小言的评分了 8.3？呵呵 我连2.3都不想给 （手动再见 /看完了 and 好喜欢夜华 嗯 仅此而已
1	难得的好书，小小这孩子太可爱了~ 廉子太纯情了哇，中途作者还打算安排他转腹黑，结果纯情指数太高，转黑失败XD
1	国士之见，多有启发。其文情理交融，成熟辛辣，句势与气场强过大批文学中人。
0	翻譯去死吧。
1	一般般，不过八卦倒是挺多，合我胃口。哈哈
1	民族主义成了一个熟知而并未真知的问题和现象，对民族主义的了解分析有助于理解现代中国的形成轨迹，从“何以中国”到何以“现代的中国”，民族主义是极其重要的线索。
0	室友说很好看，我只能说灰常一般。总之我是读不下去。
0	不知所云，这居然也能畅销
0	1.5不情愿的入。在时间的罅缝中，弥补现实的遗憾，心意最宝贵。前两个乏善可陈，后两个的真情流露才算没消费噱头。连衣裙女孩的不能拒绝设定有点意思。“一边读一边想起了《解忧杂货店》，这是它被黑得最惨的一次。哭着读完了，为什么我要花二十几块钱买这本书。”（20岁男性读者saudade）
1	很多镜头技巧挺有趣的
0	没有站得住脚的论据，所有的问题都用涨价来解决，很无聊的一本书。
0	看不下去啊
0	弃了
1	两个掌握极限权力的人，如何相互克制。
1	在电影结构方面，说得还算详尽。。。
1	画的超级好，可是这个当当出版的印刷版本实在不可恭维，都是模糊的
0	看得憋出内伤！大意就是民主资本主义这么好，为啥你们不发展资本主义？！算了，体谅你们有难处～可是民主资本主义真的很好，给你们平等、自由，你们准备好了，咱们就拉手走到上帝的应许之地啦！美五分集大成之作，全书最好的就是序言里的假谦虚。这本书像90年代的出版物。
1	感谢黄小仙 陪我过完大年初九。
1	和朗格卢瓦的努力几乎一致。介于学者论文与影评人影评之间的风格，加之资料馆的收集癖与纯粹的迷影的热情，还有行文难掩的对夏梦的热爱，太可爱了
1	钱老的书肯定要强推咯。。。 谁看谁知道！
0	我倒是最喜欢李云崇这个人物。
0	差不多了。
0	白开水带点儿小气泡
1	深爱David Lynch这么多年也算明白了为什么
0	弃了
1	史学即料学！精辟。
1	丑陋的不是外貌而是人心
0	只是情节还行，很狗血，很纠结，秘密一层层揭开很震撼。只是不能理解苏蔓的坚持，或者说是本身不相信这样的女子存在。陆励成，一直比宋翊爱得坚定，只是缺乏了说爱的勇气。
1	拍成日剧吧 真棒
1	开始巴巴地去看欧阳修了
0	开无聊的会速速翻了前半部分，后半部分实在看不下去直接看了结局，最后把女主写挂了，我也是惊呆了。爱情的开始都是美好的，但惨烈的结局总是带着永远的伤害，而曾经的美好本身也就成为了一个伪命题。
1	万事屋加油啊！没《编舟记》来的感动，但是很悠扬，很幸福。
0	自以为是，用孤独和内心生活自我封王。简直辜负我最爱的西伯利亚。
1	四星给石挥。没有录音录像，只有想象石挥的话剧风采的份儿了。
1	有共鸣
1	在三十多岁，人生最低谷时，却突然迎来了转机。
1	真知灼见俯拾皆是。 最后几章相对有点弱。
0	经济学简单化，只是初等的东西，就像物理一样，没有数学做支撑，是没有意义的。全书无非讲的是直观会骗人，背后的数学和哲学是关键，
0	据说是抄袭，可惜……
1	后记比正文写得好多了
0	唐七婊没抄袭之前的文笔：“稠稠的稀粥”，“白白的白酒”，“亭亭玉立风流倜傥的房子”！
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之海飘雪 1=v= P.S. 对 我是真的看过
0	都是很浅显的文字，再加上作者执意要表现的所谓的悬疑其实一开始就猜得到，不推荐
0	身为男主这戏份也太少了吧！差评！
0	没有那个能力就不要写复杂的线，铺陈的又生硬又冗杂，看了三成就全猜出来了，还得忍受这裹脚布自作聪明的剧情。四不像。
0	居然还有人说是精装？
1	外國人看港片，很多觀點至今仍非常有價值。
1	前半部分还挺有用
1	学院式一步步分析。
0	非常垃圾的一篇文
0	我擦尼大爷的！！什么！！中文版八十九块！！！老子今天花了一百五十刀买这本狗屎粑粑书啊！！！！去屎吧！！老子今天是哭着读这本书的好吗！！！ T^T 明天还要考这本书！！我会告诉尼我是上豆瓣来找中文版的吗！！！
1	理性的历史，感性的结局
0	这就是作者自己最满意的一本吗？其实真蛮让人失望的，政治意义远大于其艺术价值。
0	图好差，应该是作者自己拍的但真心没什么构图，对房子的描写也就那样吧…
1	等下部
1	粗糙的毛边感
1	是一邊讀著一邊想真希望老師活得更久一點啊；北海道出身的漫畫家都這麼有趣。
1	伍迪•艾伦真的很能说，但几百页看下来也不觉得无聊。他是有多讨厌《曼哈顿》啊😂“有的时候，也就是一瞬间的事，我会想再重新拾起单人脱口秀，但谢天谢地，这年头很快就烟消云散。”“多快？”“一次小中风发作的时间吧。”等。
1	当年博士生课上的必读书，作业作为书评发表。感谢此书，使我对西方学术方式有了深切体会。
1	大地的支柱
1	朝发轫于苍梧兮，夕余至乎县圃；欲少留此灵琐兮，日忽忽将其暮。吾令羲和弭节兮，望崦嵫而勿迫；路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
0	对这么高的评分表示：我欣赏能力有限。白开水文风+偶尔蹦出的安妮修辞，流水账叙事……ORZ十项全能男＋真善美女主！←这到底是什么年代的文啊！
0	看不下去了，尼玛心理描写要不要这么多啊，两个帝王一见面就各种脸红气喘啊有木有，尼玛男女猪都是禽兽变的嘛？！
1	买了，我最爱的动画导演
0	No passion makes no love & 女人们不要理直气壮地当怨妇好不好！
1	比小二翻譯得要好。相比《當我們談論愛情的時候，我們談論什麽》要略微積極一些，不知道爲什麽也更好懂一些。最喜歡的一篇是《大教堂》，放在最後，看了一整本書的絕望終於見到一點曙光。打算找原文來讀。卡弗的存在是提醒每一個人少抽煙麼……
1	所有的外国文学，都是高中时数理化的课上看完的。
1	资治通鉴是秦汉先秦能不用就不用吧
1	值得一读
0	我决定再不随便读钱穆这类书了。。。
1	034  一个新的角度看二战，还有福特真是王八蛋。
0	一堆华丽的词藻，写出来一些不知所谓的东西
0	能不能别站着茅坑不拉屎。
1	一气呵成看完，赞！
0	真正爱你的人不会让你小心翼翼的猜来猜去。不是天意 只是一厢情愿的故事。
1	比较学院派。
1	性别游戏我喜欢
0	一群莫名其妙的人物，一堆莫名其妙的故事，民国风物是完全看不见的，只看见作者通篇浅薄的卖弄。文笙和仁桢像是先行规定好一定要在一起的，于是双线进展呈现出虚伪不实的面貌，效果比之村上的1Q84更为等而下之。文笙的左倾与归返全是无来由的，就像葛亮笔下的民国，存在于一个不讲逻辑的时空当中。
1	阿耐的都适合我读
0	抄袭歌女的文 手动再见
1	平淡琐碎的生活，犹记得螃蟹的故事。
0	從昆明到伊寧的飛機上讀完，失望了失望了。整體感覺此書是用一個短篇的硬科幻部分撐起了長篇的架構，於是顯得鬆垮。何況，所謂科幻的部分，比起《三體》系列裡的奇崛與層出不窮而言，要貧瘠得多。將球狀閃電視為宏電子固然是不錯的創意，但基於此而衍生出的量子力學，則頗多不確之處。另外，劉慈欣對工具理性的過分強調，對人異化為獲得某物之手段從而得到存在意義的信心，令人頗為不爽。然後，作者對待女性的幻想停留在很初級的階段，感情部分非常沒有張力。最後，人物塑造實在無力。貌似人物完全是為了情節發展而設置的。全書整體感覺就像知乎上某理工男洋洋得意的長篇大論一般。畢竟還是不成熟的作品吧。
0	基本上只看最后三章就可以了。
1	时间与记忆
1	选来选去，应该是最好的入门书。
1	是居家旅行写剧本必看, 真正的把电影剧本模式化了, 而且译者是我们学院院长和老师,  不作评价拉, 给個推荐吧.
0	呵呵呵呵呵 我看了这本书才发现 文风突变就是我的雷点！！ 雷！！！！！ 最后一页突然欢乐的跟什么一样 嫌弃死了 封面书名明明都很可爱的好不啦><!
1	确实很经典啊
1	终于看完，这本书陪我从去年租的房子到今年租的房子，也曾陪我去过合肥和上海，终于在一个心情从天堂跌到谷底的阴冷下午收完了尾。
0	首先这不是就不是史，标题上也没有 【史】字，经济层面片语未提。笔者作为一个史学家是不称职的。充其量就是文科生舞文弄墨的水平。
1	图书馆读过旧版，似乎是笔记记得最多的一本书。新版收藏。
1	直看到最后才知道是《爸爸的花儿落了》！小时候就莫名对这篇课文印象深刻，长大了再来看，真是又感人又细腻，又天真又伤感。
0	全书居然一处总结性的导读都没有，居然真的全是谈话。琐碎，没有什么有价值的回答，就是流水账。
1	“我们是多么喜欢长高了变成大人，我们又是多么怕呢！”小朋友的心是多么纯粹干净！
0	水军，刷分啊。148人。
0	才女型中二病
0	一本很乏味的书，从头到尾作者经历的东西其实都差不多，而且我觉得他的感触不是很细腻，用雪豹这个主题牵引全文显得头尾部平衡，文章写得不是很美。当然，也有可能翻译出问题。
0	对这本非常失望，我只能说从小到大的韩少经历的实在太有限了，而这个有限的程度已经决定他自认独创的韩体公路小说的必然失败了。
1	混乱荒谬又吓人回家路，真实得让人无语，然而有的人就算再苦也能从里面尝出甜啊。
1	不错
1	当年参加三联活动，收到的一本很赞的书，看后让人掩卷沉思。
0	书名和腰封倒是挺吓人，内容却是《百家讲坛》水平。就当通俗读物看吧。本来前面出现各种常识性错误(政治制度方面)，或是含糊带过，这可以忍受，但作者强行分析了唐朝如何在668年征服高丽。。高丽。。高丽。。(高句丽一脸懵逼，并不知道发生了什么事情。。）果断弃，明天找京东爸爸赔钱。
0	不好看…硬着头皮看以为会有什么爆发 然而还是丧失了耐心
1	把从小感知到的空洞、与周遭环境的格格不入精准地描写出来了，没看这本书前我自己把这种感觉叫作“心很野”
1	失明症具有很强的社会寓意，失明症导致的正常社会的崩塌，都暴露出每个人心理的阴暗面和原始的兽性。失明症社会不仅代表的是所有人的眼睛的失明，更是理性、人性的失明。但在这种绝望中，依旧闪烁着微弱的人性光辉，医生的妻子和她的“组织”，顽强地同这个绝望的世界作斗争。终究我们发现，我们都只是看得见的盲人。
1	真心好看
0	看不下去，太混乱了
0	拿三毛来做噱头，文笔不好，像小学生记的流水账。处处模仿三毛，完全没有自我。
0	本书就是一个大杂烩，全书没有一个系统的理论体系，各种博文和演讲稿拼凑而成的一本用来骗钱的书。本来对张维迎挺有好感，但是这个书写的实在不敢恭维。文中所诉的观点，引用的案例，皆泛泛而谈，没有深度。此书不能期待太高，泛泛而读吧！
1	十个发人深思的故事。
1	从央行掌门的角度思考了货币银行学在实际应用中与具体事件的相互作用，尤其是思考了人性的非理性与模型的精确性之间的矛盾。定性、定量分析的思路都值得借鉴，丰富的注释也体现了老爷子的诚意。
1	看书最喜欢的还是小毕和风柜来的人，改天补完电影再说。
0	不喜欢这个故事
1	昨天推荐给老爸了，他很喜欢。 还是喜欢三观正常，有责任感的主角，心怀理想而又直面现实
0	人类普遍约束=东西不够（需求）+生命有限（利息）+互相依赖（制度）+需要协调（宏观）。
0	构想中的框架很饱满，现实写出来除了骨感还让人觉得营养不良。很多该交代的东西写得模糊不清，如果说是为了吊人胃口，那我只能感慨作者在文字的运筹帷幄上面显然还不够水准。虽说可能不是抄袭，但是里面一些梗还是借用了别人家的桥段吧？再说说男主角，整一个就是个配角的存在，苍白空洞让人喜欢不起来。真是当自己在拍偶像剧吗？乱七八糟，很多感情来得莫名其妙走得也毫无预警~到底7.8的分数是怎么来的呀？！
1	我喜欢
1	比预期好很多，尽管这本书是这么的冷门。建议读之前还是先把安东尼奥尼的全部电影长片看一遍，因为书中主要是对老安的六部重点影片进行解读（其实就是影评）以及简单地介绍了他的创作经历。作者大量引用了当时评论家和老安自己接受采访的一些话语段落，然后加以阐释并引入自己的观点。借此更能帮助我们加深理解安东尼奥尼的电影，值得一读。
0	快速的翻，基本上读到明清就读不下去了。口语化的描述可以理解，毕竟这是从演讲稿整理的，但是废话一箩筐，充斥着大量的市井说书语言和愤青思想，说到日本必定是小日本鬼子，清朝的皇帝全都是这个爷那个爷，充满了遗老遗少的腐朽气息，就让我无法接受了。当然，比高中的历史课本是好，但是仍是一本历史的流水账，没有思想性，只是知识，不是文化。初中生甚至高年级的小学生可以读读，毕竟比历史课本有趣
0	逗比
0	又虚又水～
1	期待第四部结局
0	属于全书都是废话的那一类  不过装帧两颗星
1	古典自由主义，奥地利经济学派。可能与老子同源。终究太理想，贯彻难度太大。在位大手们的各种技俩参见英国最高收视电视剧：是的，大臣。是的，首相。
0	港真我觉得现在的人出书有点不负责任。。。
0	某日闲时。读起的书，没有悬念的故事
1	就像一颗夹心巧克力。 平淡但娟秀的轻小说文风下，本格的夹层，内芯是对于青春以及人生的拷问。 不得不提的是，人物之间的互动……深得我心。
1	大师就是大师 一言一语 看似平常 内中包涵多少考据？！ 对于三国大势和末节的整理也相得益彰！推荐！
0	狗屎一样的文笔吧。。。
1	梦是我唯一的现实。
1	法国式的幽默！想读原文~
0	怎么说，这本书给我的感觉很勉强
1	贵，却不值，内容还是太少了，改天牛叉了去抢了陀螺的城堡
1	看过的说剪辑比较好的一本。
0	实在不明白评价怎么这么高，反正看了三分之一没读到什么内容，语言也很无味，果断弃之。
0	与电影相比，书太渣了。
1	越往后看越渐入佳境，然后在结尾部分果然哭了。
0	吊书袋+说教+意识形态灌输！丫还是回去写论文去吧！
0	无趣 [鸡蛋马玲薯感觉很好吃的样子]
1	第一次读武侠，或者不仅仅是武侠的一本书，感觉很不错。每次写到张大春的心理活动，都让我特别有共鸣。很希望也能那样没有日常琐事的活着。而且我现在看到什么都会想是不是暗号了!
1	辞藻华丽啊！
1	趋势总是在变化，我们需要找到最根本的东西！历史总会给我些启示
1	它将成为名著。
1	在思考是不是命或者运的交织。然而有些命和运并不是人人能得到的，能干这行的人，用五个字就是“狠绝无下限”，他们狂妄自大，固执，但也可以瞬间毫不眨眼地选择自打脸，随时赌上一切，随时失去一起
0	直觉与 信 是姊妹篇 受害者的立场 凶手的立场 法律不冤枉一个好人的立场 疑点归于被告的立场
0	文字粗糙，表达生硬，图片太少，伪穷游。看80页弃。亏作者还文科类研究生，亏他还在电视台做了3年编导工作。我所看过最差的旅行书籍。
1	戴爷的书都不太通俗，这本还真是应了题目，读起来轻松一些
1	非常详细地讲解了三幕剧的结构，它甚至于以10分钟为节点细分了120分钟的电影是如何构成了。该书忽略了创作者的天赋，它更像是在讲述一个流程性的作业如何完成。它用鼓励性的语言告诉创作者不要受外在意见的干扰，即便这个意见是出自一个经验者的肺腑之言。
1	2010-09-10;2001年的版版本，浏览了一遍。有些观点很有意思。等买一本读读。
1	太短了，感觉还没开始，就结束了
0	不好看。。无法理解为什么会被捧这么高。。我们家族谱读起来都比这有意思。。
1	记得这本没有讲到红白蓝
1	感觉像是药嗑嗨了写的。
0	这部尤其读不下去
1	嬉笑怒骂皆成文章，好玩的很，看三十年前的娱乐八卦、名人逸事有种“原来他/她也是这种人啊”的感性认识，妙不可言。
1	我想作为那段历史的当事人，谁也不曾料到自己身材在那样一个拐角。
1	一种广阔的视野总是会淡化悲剧。如果我们爬得够高，我们会到达一个高度，悲剧在那儿看起来不再悲惨。
0	第一本让我一页都读不下去的书。。每翻一页都如同嚼蜡。。两周看了10页。。。豆瓣怎么会给它打这么高的分
0	真心不咋地
0	不太会营造气氛
1	真尼玛牛逼，断断续续看了一半年，然后从东到西从南到北的在中国走了这么一遭，前几天才看完。有些事情(与书无关)是前几天在南京长江边上翻完这本书才想清楚的。不能不说是一种缘分。
0	内容粗浅泛泛而谈 买了这本书我觉得也被钓愚了
0	看到70%左右弃了，不是很能接受男女主这样的感情，太累了。
0	说什么我都忍了，但是看到吹嘘“英格兰人吃得好，吃得饱”，我实在忍不下去了！
1	“只要步履不停，我们总会遇见。”
1	背景资料强大，故事性与专业性共有
1	一般经济科普书，不过在不用模型的前提下解释得如此到位，也是超赞的！
1	讲真，吕思勉这种絮絮叨叨半天不进入正题的文风挺考验读者的基本史学素养的嘿。 不过逻辑本身不复杂，易中天当初讲三国，这书是主要材料之一。不过不管怎么样，打三国游戏我还是觉得蜀国比较好用。
0	从此这个作者被划入黑名单。
1	一直挺喜欢鲁迅的小说，有意味，也深刻。分析鲁迅小说的张芙鸣老师虽有些严格，却是学到东西的。
1	看得下去的菜单。
1	厉害了我的女主
0	第二部分确实最好些，多少有点严肃文学的影子。但以下仅个人感觉啊，这书是真．幼稚，短句也败光语感。想念品钦翻云覆雨的流畅和精美
0	看不下去了。作者玩的是小资，写的是自己的心态，但对于读者认识一个个陌生的旅馆无太多用处。图片太少，不少拍的也很差劲（既然写的文艺范，也得配配日系图片吧？)。太像一本酒店的软广告。无趣。也许城市旅行时会翻翻做参考。但真的，不要被这本书名骗了。【kindle购买的第一本免费书】
1	它们在享用他们血肉铸成的自由，它们在庆祝因躲在后方种贩鸦、片出卖国格而换来的90周年。
0	狗血
1	很不错的编剧教程，看完以后感觉很有启发，比如说不能用文字来解释故事发展，而要用画面让观众理解，像乌云密布的天空、一望无际的麦田等等。薄薄一本，阅读起来很轻松。
1	好好看哦
1	越看越有味道，就像日常生活一样朴实无华但却回味无穷，读完后由衷地感叹:这就是生命啊
0	看了大半本，实在看不下去了→_→
1	武侠版《玫瑰的故事》
1	受益良多
1	库布里克的通告。《2001》的创作阐述比较详尽，也早已面临了当下《比利林恩》技术体验的问题，答案都是IMAX那句广告词“看一部电影，还是进入一部电影？”
0	故事叙述松散，中文翻译错误迭出，只看了一章就有几处错别字，无法再续。
1	具体详实~抛弃了脸谱化，把每个事件的行为逻辑说清楚了~ 真正的近代史~
0	1、女主烟瘾真大啊，角色性格塑造冷静得不像常人。2、超烦女二。3、文笔真心一般，甚至有些生硬。4、剧情设置起初看挺新颖的，越往下越没有想看的欲望~清汤寡水，明明背景中涉及民国，故事却没有吸引人的冲突和戏剧性
0	难看！！！跟我中学时看的那些神叨叨的书一样难看！！
0	误闯小学生的世界……臣妾知错了TT
0	章回体爱好者。。。但是写的实在不好看
1	5歌德说过：每个艺术家身上都有一颗勇敢的种子。没有它，就不能设想会有才华。284位高则行难。298喝结拜酒：由德语“兄弟”而来，指两人同时喝杯中酒，互相亲吻，从此称“你”而不称“您”。328怯懦是人类缺陷中最最可怕的缺陷。
0	透露了秘书的部分职责，暗合部分管理学的原理，总体来说写的非常低俗猥琐，不过是底层的意淫。
1	很佩服作者，古文造詣很高啊，寫得真好。值得一看。
1	大赞！简直不能再棒！
0	这是《1Q84》之外的第二本我枯燥到看不下去的正式小说，忍着不舒服翻完了，最后发现MD还没连载完，坑爹啊...
0	伊坂幸太郎才是真正的正能量，东野圭吾只是一锅廉价的鸡汤。但偏偏是近些年的书，卖得越来越好，人心的浮躁，俗世的功利，思辨的肤浅，看来真的是世界大势了。科学的大爆炸，似乎注定会让时代人自豪、自强、自大、自闭，只有撞上科技的南墙，才转回内心，迸发出文艺复兴，一声叹息。
1	快要找到字字读来皆是血的感觉了……尤其是在亲自实地跑了那么多濒临拆迁的老胡同以后……北京古城没有毁于外敌入侵，没有在炮火中灰飞烟灭，却被贵党领导的“规划”和推土机摧残得不堪入目。悲叹之余，不如静下心来想想，本与北京城的命运无甚瓜葛的我还能做些什么。
1	找法语的再来读一遍
1	打仗的少点了
1	永远都不会迟。
1	读这本书开始于泰国游玩归来，感觉这真是一本很适合东南亚旅游时相互陪伴的书啊！
0	笑点在哪里？男猪脚完全不是我的菜
0	再不看她的书，立誓。垃圾中的极品。
1	应该再看一遍
1	了解以色列的一本書
0	剧情牙酸到让人呕吐。
1	信息的世界观，寻找隐藏的维度，常读常新。
0	不懂为什么分这么高 我觉得这书的内容真的很一般
0	故事情节有点头重脚轻呢
0	半年前看了一半电子版的，翻译太渣了，真心看不下去。有空看原著吧！
1	很厚的一本书，虽是历史书，但涉及天文，地理，化学，生物等多门自然学科的知识，从功利的读书角度，特别适合中学生看，因为在历史故事里融合多学科知识点，趣味性强。
0	不明白为什么要写死女主。。。这个作者老是喜欢这样
0	蹭同桌的书读→_→反正我是不止一次说这样的穷游要不得..太冒险><  ..还好不是花我的钱买的
0	《罗拉快跑》和《鸟人》两部片子拉起来真条理。
1	看到说自己拍《橡皮头》时，靠白天卖报纸来维持生活费用的时候，还是颇为敬佩的。但林奇也仅仅限于聊聊八卦了。Chris几乎在每一部电影的访谈里，都会问林奇自己的原意，林奇却总是闭口不谈。确实，一些荒诞和梦境捅破就没意思了。
1	经典宏观经济假设人是理性的，而人也有心理活动，依赖群体，不理性的时候，于是经济危机就发生了，就不能完全靠市场经济看不见的手了，就需要政府干预了。解释了市场经济和政府干预之间的承接点。扣一星给翻译。
1	“你要保持新鲜感，看到美妙和不那么美妙的东西，并且做好记录”，确实前半本比较好。技术发展太快了。
1	有趣
0	万中无一的才女与孤冷炫酷的王爷之间的日久生情。打着破案推理的幌子。描写人物风姿太多了。
0	看了一半 搞笑也不见 女主性格也不喜 语言也不怎么样
0	后半本写得太过了吧…
0	没有负分不开心(。•ˇ‸ˇ•。)
1	悲愤
1	翻译得有些不完善，而且是从英文转译，毕竟隔了一层。
1	试读了下，貌似完全是MOOC的字幕版=。=
0	“那些都是很好的，可是我不喜欢。”我就知道会出《白马啸西风》里面的这一句！！！！男一去打酱油去了，男二其实就是高干吧，女主写着写着就越来越像助理了，本来就是吧【喂！  情节上我已经懒得吐槽了，或者说是根本没地方吐槽了吧？PS：小言潜规则之一：女主永远不会跟男一以外的人H~  看到后面男二看到某人脸色一变时，还以为有基情.......白激动了~~%>_<%
1	高中看完还写过观后感
0	噱头而已
0	实在不喜欢
0	太煽情，其实我读蒋天枢那个年谱也照样泪流满面
1	本书成书于50年前是一本旧书了，但是他讨论的问题却是现在还存在的问题，本书结构稍微有些凌乱，现象与案例结合讨论。
1	把下册落在学校了，罪过罪过
0	太琐碎，拍成电视还能看看，著书实在缺少条理，没什么背景知识去看的话，看了几章就想弃书了
1	真是单纯的要命的白羊座啊，估计能在最爱解释自己电影的导演里排前五名。话说塔知道后世自个儿被吹成这样吗，吹们有塔百分之一的谦卑实诚吗……反正不这么单纯也摸不着那么多终极问题吧，虽然终极问题恐怕也没那么重要。唉，塔科夫斯基大概也死了三十多年，现代社会没长进，依旧难堪又难熬。死得早不坏。2016-04-05 在读，北影节小做功课。
0	与很多前比没有什么长进。如果说书写情欲就是成长之作，未免太平庸了一点。
1	震撼的照片，值得收藏
0	矮油~又是这种类型的小说。军婚。我承认军人很man。但是更怕他打老婆= =还是挺温馨的。但是，我觉得男女主角的感情来的比较突然。一般般，是不是为因为我看太多了呢？一颗星给这个题目。
1	非常好的一本书，虽然最后有关拍卖的一部分没有读懂。这种分析说明，有些结果和想象的其实并不一样。
0	乱七八糟
0	geek+自闭症  完全无法想象这是一部畅销“儿童”书籍，作为一个成年人看得压抑。幸好不是很长，要不我就要尖叫了。
0	😂不是很喜欢男主。。反正觉得有很多bug可以挑。以及才知道作者是个男孩子。。
0	可真够难看的,勉强才看完..不知道是凭什么那么多觉得好看,,可能需要过了30岁再来看看,..
1	看完了  这是一本值得尊敬的书
0	完全读不下去，不喜欢。以后还是少看翻译文学。
0	好无聊
1	“的确有一些艺术家，他们让我们感受到事情的实质。他们终身背负着一重担，我们必须感谢他们”
0	我觉得真的很无聊，或者它只是不适合我看
0	真是太无聊了  豆瓣的五星评价是认真的吗？！忍着看了100多页  想着到后面肯定好看的可是发现还是一个鬼样啊！！！还我书钱好吗！！
1	自由的悖论。
1	我以前读过的历史教科书，和这本书相比，简直有一个维度的差别……
1	心灵之路。
1	八卦胜于贴士
0	20170731-0810用等电梯乘电梯的碎片时间读的，比《岛上书店》难看，情节、设定和行文特点都不喜欢，而且很莫名其妙，但摘抄了很多爱情鸡汤。【微信读书】
1	有点意思，只是有些地方似乎跟激荡三十年重叠的厉害。
0	女主简直了做作到极点了！！！一会骄傲到不行，一会儿又爱男主不行！！！！我就不明白怎么做作的女主怎么那么多人喜欢！
1	人生高潮是在中国杀人
1	很多都是大段大段的喜欢，太喜欢他组织的文字秩序了
0	絮絮叨叨，太多废话。
0	烂书，破坏金庸武侠的所有浪漫和美感，给所有英雄莫名其妙地安上一个卑微而悲惨的结局。
1	“与无可救药之地，疗人寂寞，是菩萨行”。
1	好书
1	即使是比较基本的镜头调度，也很长知识。
0	除了賣肉還是肉
1	有力量的书!
1	内容翔实 非常有趣。|||断断续续三天读完了。强烈推荐！Implications：固步自封与世隔绝只能导致落后和愚昧 这对个人也成立 因此一定要保持与世界的同步；如果书中描述属实 十八九世纪的中国实在是面目可憎 简直让我政治不正确地认为的确需要一些来自外部的改造；但是因为一个国家或民族落后愚昧别的所谓先进国就有权利去征服它了吗？一个国家是否有落后愚昧的权利？我没有得出答案 因为就现在而言我认为最落后愚昧的国家之一就是朝鲜了而我着实很希望美国去打掉金胖的家族企业；的确直到今天中国的知识分子仍沉浸在天朝上国的莫名其妙优越感中 这点我自己也要反省。以前我完全没意识到马葛尔尼来中国的那年暴发了法国大革命 作者经常会插入叙述某事件发生时西方同时进行的事件 这种描述方式我非常喜欢。
1	这不就是把第一本说过的东西再说一次吗……看过第一本可以不看这本了
1	室内平面图
0	景点罗列。。。
0	垃圾，历史学界的败类，这种书都敢写，你这么牛逼怎么不去指导中南海。
1	悲哀。
1	小时候爱读的东西，写得太好的。
0	打瞌睡了，弃
1	虽然侯孝贤的电影看的不多，但说他是台湾小津倒觉得很贴切
1	摩登的表里裹着一颗旧时传统的心：女人的归宿终究是男人，不管美如子君还是聪明如唐晶。嫁得好男人就鸡犬升天，自食其力却是有如地狱，只有没用的女人才靠自己吃饭呢，独身女子有何资格言快乐？想想真是忧桑。
0	讀了一半，受不了了，太爛了這書。拜託你，你是寫的多鶴和張儉這樣的人，不是你嚴歌苓自己，不要用自怨自艾的女文青語氣了！
1	绝望。
0	游记之类的书不想再买任何一本了
1	学了新制度经济后就一直挺喜欢关于产权的研究，张五常也是这一方向的大咖，但经济学散文读着真不适应，还不如看专业书。
0	权谋机变
1	翻译有些问题，港式的语言没有大陆化
1	书里讲的的改革开放到1998年期间发生在几个人身上的故事；在时代的浪潮汹涌澎湃的时候，不同人的命运有着极大的不同，而起到决定性作用的到底是什么；好的作品在不同人眼中必然有不同的意味，有人读出创业的激情，有人读出世态的炎凉，有人读出时代的变迁，有人读出命运的无常
1	旅途是消除无知和仇恨的好方法。本书虽然系统性略差，但涵盖知识面非常广，很受教
0	我一直没明白怎么能有那么多人喜欢这个
0	挺烂的
1	因为书是在图书馆借的，有点旧了，我读的那个版本豆瓣没有。
0	有点矫情 感觉不如第一部 以奎妮的视角补全整个故事 总的来说就是 爱上一个已婚男 结果他儿子爱上我……
1	忧能伤人
1	为了一位德国的朗格卢瓦祈祷的苦行僧般的徒步之旅，从书名到内容都很典型赫尔佐格，明知前路并无坦途依然义无反顾，明知疯狂无意义依然咬牙坚持，这一路上颇有‘今我来思，雨雪霏霏，行道迟迟，载渴载饥’的意境，‘孤独是好事吗？是的，前方总有意想不到的风景’，原来某种意义上说赫尔佐格也是资料馆的孩子
0	看到不少人推荐，逼着自己读到三分之一，实在找不到有吸引的点。人设，文笔，故事节奏，都感觉欠一把力，提不上劲。弃。
1	作者是大师。
1	当做记录。
1	晚熟
0	妈呀勒翰怎么变成了这个鬼样子，对黑帮史诗狼狈的拙劣模仿，不忍卒读
0	原谅我不懂作者的思想。。。还是因为翻译的问题 。。。不知道到底再说什么。。。很混乱 囧
0	流水帐，不如想像的好。
0	垃圾
1	文景的书封面都好好看。自从《斯通纳》以后，就开始关注文景。
1	看人世的眼光、看待生活的角度（看法和角度）。眼界、鉴赏力、高度、洞见。人文素养背景。阳光底下的悲伤。观察和选择。表象底下涌动的暗流（深度）。写实，模仿和再造现实。生活的底色和戏剧性。生命个体，边缘人即是正常人。第三只眼睛（俯视和旁观）。镜框的意识。面对自己，不闪躲。盲点和洁癖。从身边location（故事在周围跑来跑去）。
1	这是读第二遍了，要备课所以读得仔细。翻译得挺好，有趣的学术书。
0	翻译错误太！多！了！
0	可能是我真的不懂日本这位作家的思路和思维方式，所以强行自己读了三回，还是卡在了前几章就读不下去了。不是我心中的那种国家历史的简单介绍读本。可能也是因为翻译的太傻逼。或者就是我脑子跟这些高评分的豆瓣er有差距。
1	关心中国历史、文化、政治者必读
1	《祝福》与《伤逝》两文最佳。
0	不得不承认，故事背景架构太宏大，作者笔力不到，没写好。
1	Bobbie O'Steen一家都与剪辑有着不解之缘。这本书分析的几部电影的剪辑堪称剪辑的教科书式的范本。2015年夏。
1	20170228晚-0304上午读完1、2册及3册大部分。 受其影响，20170310晚上读完《我的第一套圣经故事书》。
0	看里面人物的名字就知道是一本烂书，为什么都取那么杀马特的名字，好好取个名不好么？玛丽苏最爱犯的一个错误就是，无论穿越前是多么高大上的人设都好，穿越后就变成傻白甜
0	屁股太歪
0	还不如看看流水账
1	这本书，太伟大了
0	整理书架时才意识到第三本还有一半没看完。看完以后跟村上一样松了口气，终于完事了。
0	不懂
0	满58送的，也就值这个价钱了
1	作者自己在前言里说这不是一本学术专著，浅显易懂，可我看这彻彻底底就是一本不那么深刻的学术专著，只不过研究领域恰好放在了人人都可说两句的电影圈。资料馆是个往往被大众忽略的地方，却承担着重大的电影传播普及与保存的责任。有机会，一定去北京电影资料馆看看老电影。
0	翻译一塌糊涂
1	如何去跨越洲际的荒凉~
1	展开跌宕波澜的盛世画卷一角，考究繁复，杂鬼神志怪，糅稗官野史，坠入人间的太白之星，客心无住，余响不发，去去不必回顾。春秋笔法下于矛盾踯躅中交织着某种不可名状之悲寥，大约是“众人皆有余，而我独若遗”之喟
1	学渣一枚，写的挺好，有点意思😂😂
0	名字这么大气，书却很烂。不过最神奇的是，这么烂我还坚持看完了。嗷嗷！
0	看不下去。。。。。。看了大概20%不知道到底要讲什么
0	真狗血啊，我跟这个作者完全不对盘……时间叙述混乱，人物又多又乱，要心理没心理，要情节没情节，真是……… 20170610
0	读不下去
1	感觉男主崔淼没有挂掉，要不下一部该怎么写？[允悲]
0	我真想按着小说里所有人物的头，把他们都塞到木材厂的电锯底下。
0	无聊的陈词滥调，看了2/3实在看不下去了。
0	玛丽苏向的簪中录评分高我也认了，推理弱但是剧情文笔还是有的。这个劳什子评分也能高是为神马？它不就是个网文吗？啥都没有就会带着读者游花园的网文。豆瓣的高分也不能随便参考了。
1	对于整个了解王家卫作品有很大益处，从情节，拍摄，剪辑，细节，台词，恋物癖，镜头，等等等等。可惜英文单词和电影专用术语太多。看得有点累，还不能全看懂。
1	同样是对美国梦的探讨。但相比《安琪拉的灰烬》系列，Betty在文笔方面显得更温情更游刃有余。透过一个女孩成长的经历，你可以看到千千万万在这之后为梦想打拼之人的辛酸与莫言。
0	三步一谬，五步一误，被考古证伪的观点还有什么尬论的价值？ps，颠倒黑白，庸俗阴谋论，受害者有罪推定，字里行间太多主观偏见——符合预期的史料断章取义，不符合预期的史料一律打成“不足为信”——历史学家亲自为历史涂脂抹粉。
1	这部对话录涵盖了比利•怀尔德的所有电影、合作过的演员、电影中的人物塑造、被反复推敲的情节，以及那些关于光影的种种美好细节：由编剧转向导演的经历，善于发现人类的阴暗面、并用富于启发的幽默批判这个阴暗面的天赋，一种悲喜交加而富有真情实感的幽默与怀尔德式触动；对刘别谦的师从与致敬，与加里•格兰特的多次失之交臂；总是让人惊喜的玛丽莲•梦露，有一种跃然于银幕之上的特质的奥黛丽•赫本。比利•怀尔德在为加里•库柏写的致谢辞说：“我唯一自豪的成就，是我在这个集体中交到的朋友。看着这间屋里的人们，我觉得自己的生命没有浪费。如果有人问我，我是不是这个世界上最幸运的人，我的答案是——是的！”这或许也正是怀尔德执导数十年的心声。
0	... still prefers Liar's Poker.
1	至此，历史政治地理的框架已基本完备。 作为邹振鹤先生的平生最得意的三部作品之一（另外两部是西汉政区地理、方言与中国文化），本书真的让人眼界大开:行政区划的三要素、影响行政区划的五要素、行政区划沿革的规律与原则……历史地理必读!
1	英伦才子，非同一般~
0	搞什么噱头，炫什么文笔，全文几乎一目十行，不知所云，最终也没看完
1	资产价格崩塌，资产负债表衰退如何让日本的货币政策失效的，倒是写的简单易懂。
1	八卦。。。随笔
0	看完这本书纯粹是为了不浪费买书的钱，什么乱七八糟的内心独白，完全破坏了前一本书建立起来的美好想象，而且主角还是个文艺婊！
0	这个二星是专给译本的……
1	希望我看的不是删节版的。
1	优雅，温柔，间离感，细致，关怀……汇成的涓涓细流。
0	这就是中国当代最优秀的科幻小说巨作？
1	勉强读了大半，老外的写法确实不同。
0	烂的一比。
0	什么情况！介个博士你能不能写完书在中国大陆再找个正常的金庸迷帮你翻译一下在出版“无涯子为了躲避他的同学'天山的儿童婆婆'的侏儒妇女和李秋水主要在内地招生"；北方乞丐洪七，东方异教徒黄药师，西方毒蛇欧阳锋和南方皇帝段智兴。。。。《天之剑与龙之刀》《神圣的雕之罗曼史》《射雕的英雄》《天神与龙的战争史》。“李白曾写“在红色的尘埃中夺走生命””。娘的，这里李白当时能说出来的话么？让人看的光注意吐槽忘记观看内容本身了
0	黄建宏中文肯定不好，翻译扣三星
1	曾经 一心之 欲追求的学术读本
1	史家之绝唱无韵之离骚。盖西伯拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，《兵法》修列；不韦迁蜀，世传《吕览》；韩非囚秦，《说难》、《孤愤》；《诗》三百篇，大底圣贤发愤之所为作也。
1	干货很多，学习了  至于他个人的局限性，也是人生过程中都会遇到的，人无完人
1	方法论
0	两个半小时足够读完。
0	其实文笔还好，可惜写来写去找不到重点，弃。
0	如果论不分段持续讲述的能力，我想无人能出其右吧。
1	你的存在是为了被忘记，而你被忘记是为了更好的存在（如果单看剧本有种影像被剥夺的感觉）
0	就书的话很好看，符合小女生的口味，但是作者的人品，我不置可否。
0	跟贾樟柯的山河故人还有陈凯歌的道士下山一个毛病。觉得自己牛逼了高度上来了、就要写一些很大的东西（空洞）去教育别人，到头来却浅尝则止。很怀念一口气读完活着和许三观的那个时候的余华。
1	据说可以媲美河童，读读看
1	钱穆如同福柯一样，广泛的影响着社会学科中各个基础
0	因为最近都没有想看的书，还是硬着看了下去，但是看看停停的我都忘了情节，不过没有关系，因为本来也没有什么情节。
1	深入浅出 推荐 会再读
0	这是我读的书中最为罗嗦的一本书，至少我是这样认为的．内容拖沓，不引人入胜，甚至在第１／２／３章中，讲述的几乎都是他的个人经历，只在最后一章里才略微提到关于他如何杀死２６个少女的经过，尽管如此，还是将它读完了．真够折磨人的．
1	看完才知道是中级宏观。反正国外教材都比较简单懂的。。。
1	南渡，北归，伤离别。 台湾版比大陆版内容丰富很多
1	关于电影基本技法和基本分析的教材，看完之后对于电影本身会有一个更透彻的认识，对电影的表现技法会有着更为深刻的理解。
1	第一次读完弗兰妮，祖伊没读进去，昨天今天读完了。
1	眨眼就是剪辑，好的剪辑在某种程度来讲就是和观众的眨眼同步
0	不流畅，读不下去
1	人生的每一步都是偶然的碰撞，宿命的轮回
1	花落春还在 离别最伤人。是一评。人啊，内心里被种下了多么深重的仇恨。之后，懂了吗？是另一评。  中国最早完整接触西方现代科学教育的一批仍保留浑厚传统文化底蕴的大师，在变革动荡中，消亡殆尽。先思报国图强，即遭全国罹难，再落得大陆、小岛、异国他乡分散无合。唯避难异国者学也有成，但已认他乡故乡，唏嘘唏嘘。“大师远去再无大师”，是也。
0	屎！！！！！mb还敢给我推荐！！！！！！不看见了还不恶心，就是一坨屎！！！！！！！！！！二十几大元！！！！吃一坨屎也比这强！！！啊！！！！大头救命啊！！！！
1	很概括的教科书类
0	难看的一比！！！！！！
0	为什么没有负五星，你们的眼睛是瞎了吗，赤裸裸的抄袭何以啊，怎么还会出版的。但是没看到田畈写的后记不知道什么叫神人啊，你是写出《你是我学生又怎样》的畈畈吗，太伤心了。
1	看的时候让我想到了颐和园~纷乱年代青年的迷茫和热血 只可惜没能活在那个激烈的年代
0	当初选择这本书，因为介绍的一句话。你是想趁着年轻哪怕是穷游世界，还是想等老了在六星级宾馆刷假牙！ 作为理科女，有时候还是会感性，结果看了50页，实在看不下去！作为出国自由行的“老炮”，这种书更适合从没出国旅游的童鞋。
1	温情和敬意当然还有爱
1	完全被当！头！拍！傻！这种力和美在一个故事里的完美结合 有多久没体验过了！绝对的大师之作 目前还没看过日瓦戈医生的我心目中最棒的20世纪俄罗斯文学 向大家推荐！
0	由于设定过于庞大以至于很多情节都有些混乱，另外文笔也略矫情让人不舒服，没觉得哪儿好看
0	随意剪裁史料以佐证观点，肆意拼接例证以宣泄不满。以一时一地一己带有强烈情绪色彩的想法，构筑并不以这样的形式也不以这样的历史为根源而存在并演进的中国国民性演变历程。如果想出一本个人随笔集，就不要装一个会让人误以为是历史研究读物的书名！！！有一些书只是没有营养，有一些书却是毒物！
1	四星半。本书如果作为侦探小说来看，确实还算不得上乘之作，但是矛盾冲突，心理碰撞等细节在多篇故事中表现的非常之好。一个荷兰人写出的中国古人的故事本就煞是有趣了，偏偏翻译的水平是极好的，颇有明清传奇小说的语言风格，足以符合信雅达的标准。当然，对于人物的细节有些还是偏于西化，但整体无伤大局。希望能找到英文原本对照来看，想知道在这个荷兰人心中的这个大唐宰相到底是什么样子的。
1	超级不喜欢过于长和仅仅只是介绍往后会在书的本体中看到的内容，读什么都在读之前被剧透了，还哪里来的新鲜感？！我想看的是内容不是那个长到十几页而又空泛泛的前言！！！！！！感想你就他妈的放到最后不行吗？一开始就从第一章介绍到了最后感谢人员名单你让我看啥！
1	一个人旅行 我的梦
0	这种故事组织水平，文笔和漏洞百出的逻辑，如果是登在故事会上的口述类志怪故事还是可以接受的，成为畅销书也可以理解。豆瓣评分这么高就完全不理解。整个就是一个拙劣的洗脑故事。
1	此书后劲很足。在最深的绝望和疯狂里，等待等待再等待。
0	除了八卦没啥好看的，而且我对贵圈的八卦不敢兴趣。
0	看到作者说喜欢Bill Bryson，我终于释然了，她也想调侃的写世界，可惜走了这么多地方，却没有什么特别的体会，最后的效果变成了死皮赖脸的胡扯。倒不是人人都要写一本上升到哲学角度的旅行感想，可拿来卖，至少该有点实质，这种写写博客搏个人气就够了。
0	yy得太过分了，文笔普通，还披着软文伪网游的皮……………………又一个得分很高实际很烂的瞎文= =。
0	肯福莱特是一个擅长讲故事的人，但他的作品只是故事情节的堆砌，缺乏真正的思想内核，世纪三部曲所反映的只是迎合社会大众的普遍价值观，自由，民主，反战等等，所有与这些价值观相违背的东西在作者眼中都是绝对的邪恶或愚蠢，看不到对政治异见的深层分析和客观认识。好的故事成就不了好的小说。
0	文笔3星，剧情0星。以为菜市场猪肉还5块一斤吧！狗屎的剧情！不是狗血。
1	作为 2013 年读完的最后一本书，实在太应景。
0	白睿文太脑残了
1	就好像和前辈两个人坐下来很舒服的聊天。。。
0	出来混，这样子的只能摆作者自个儿家看。
0	女主角既圣母又小白偏偏又幼稚到令人发指没有办法欣赏这种狗血至死的文
0	【阅读时间:3小时20分钟】先看的电视剧，我还是头一次看到这种为了剧本而诞生的小说。文学性几乎没有，情节其实也很老套，对于官场细节的雕琢也不如电视剧。不过周梅森电视剧写的还是很有力度的。能看完完全是因为懒得花时间追剧
0	以伊坂的才华，能写的如此无趣乏味（如何无趣和乏味？我中间略过大概70多页完全不想读）也是让我大跌眼镜。
1	终于把大都市发展不会引起区域差距进一步拉大说清楚了，人口自由迁徙和城市化是不可逆转的，新城镇化战略已经失败了。
1	这种书竟然还能读得下来，不过确实比较有意思
0	公司会裁员，股市会崩盘，国家会破产，结了婚也不能许诺个天长地久。唯有，见到的美景，结识的朋友，经历的波折，永远不会舍你而去。
1	印度不行是有原因的。果真sb。。
1	最好的版本
0	迎合时代，物化女性。对于不伦并没有进行深层次的探讨，仅仅是模式化地鼓励，为渡边自己所处的那个空虚的时代增上一分冠冕堂皇的刺激。非常不喜欢这一本书和渡边纯一几乎所有的作品，在我看来它们都是对于女性“美丽”这一标准的刻板印象固化和对于男女关系不平等地位的支持鼓吹以及对于极端行为的赞扬。  看到长评里有人说对于知识分子不应要求文学中的道德，这句话我持百分之一百的反对意见。文学影响人们的价值观，影响社会的发展。您看见的是他对于这对于那的探讨，但是这部书面对的读者大多还是知识水平没到那个程度的普通读者，他们不会想的太深：能看见的，都是浮于表面纵情旖旎又肮脏的那一层浮光掠影的快感。
0	非常一般的一本书。不值得读。
0	探究别人不写作的理由 也并没有很大丈夫阿…
1	翻译的太好了
1	居然是先看布努艾尔的传记 才慢慢了解他的作品 这样癫狂的人总需要大时代来成就
1	后浪的书都还不错
0	这女的真作，不喜欢
0	大失所望，段子大全，作者这些年都在刷微博、抄段子吗？
0	前面还行，到女主升仙后写的乱七八糟的，她到底什么时候爱子篱的，一本书三分二快过去了，他才出现，然后亲亲搂搂抱抱就有爱情啦？
1	一千年后还是没有漫游出太阳系，好吧是我看之前想当然了～
0	这本书全部的思想实际上就是《三国史话》吕思勉的书翻版！ 最垃圾的书！
1	刘文典那一脚，怕成学人绝响，虽则暮年沉沉，光辉渐逝。其时一代学人，多少故事风流。继续第三部！
1	洞！
1	書是好書，可我卻有差距去讀……
1	想了半天 真不知道怎么定位这本书 这本书写的好 然而学识尚浅 惭愧惭愧
1	制度的一点点失守，带来的是无数人的浩劫。制定法律的，应该是每个国家最理性公正的博爱者。
1	除了《红气球》，侯导的电影都看过，对照书中阐述的创作成长轨迹，对于侯导电影的理解加深。艺术是实践中成长的，古人说“游于艺”，侯导的电影讲座传达的就是这个意思，吸纳、试炼而后才能了解、成长，大师是那些找到了自己并追求卓越的人。
1	一部北京城的血泪史，残破的城墙消逝的城门，是这支农民起义军给京城留下的难以磨灭的疤痕
0	应试教育欠作者一个语文老师。别扯嘛不懂的一定是没细看。倒是谁来指点一番，这哪个句子值得细看？哪个句子感动了谁的灵魂？网络小说就是洪水过后的烂泥滩，凡人所不需要的非再生品这里都可以找到。如果有惊喜，那只有废旧轮胎了，可我倒是不能趟着烂泥去捡它，难不成叫来一个拾荒者与他分成？
0	又是这种无脑设定 =。=
0	额。。。算是人寿交配的宠文？略重口味。。。如果确定自己真的是极度无聊，可以用来浪费时间
1	跪了。基+稍带离经叛道的对与宗教的解释+挣扎后获得新生的情节简直正好把我所有感兴趣的元素揉在一起了。话说为什么我看过的德语文学都是基，不禁感到了恐惧
0	作为游记，过于流水账，革命之前年轻时候的格瓦拉的普通人生活
0	弃了
0	感觉不能相信排行榜上的外国书…这个高分都是怎么来的…这本书太无聊，硬着头皮看完，还不如安徒生童话！建议初中以下年龄层的朋友看…太无聊了…
1	感觉说的有点乱
0	不得不说，可以在论坛火的帖子并不都适合编成书。这种写作风格容易审美疲劳，第一章看着还很新鲜有趣，多读几篇就乏味了。
0	故弄玄虚
0	文笔好差
0	华而不实
1	一个苹果引发的幽默故事。
0	真的很挫啊看着...
0	显然过誉的一部作品，即使在网络文学当中也是如此。
1	很棒！深入浅出，通俗易懂~数据很新！描述很细！案例很有趣！强烈推荐~
0	最近发疯想旅行，一下午读完了这本，应该是好故事只是写得散薄，不过有一份愿意花一年半走出去看看世界的心和意识还是非常打动我。途中经历的人事和风景组成了生命里独有的东西，真好。
0	雙鴨山大學發來賀電
0	三观不正的又一代表，女主的所有好运气都来源于长得够漂亮，而男主的全部手段得益于继承了一笔遗产，包裹在故弄玄虚的身世追寻之下的其实是一个自以为是的碧池和一个走了狗屎运的sugar daddy的故事，而马克李维笔下的伊斯坦布尔，只能用苍白无力来形容。
0	周梅森写的啥鸡巴玩意儿
1	新年快乐~
0	大失所望，只是一本俗不可耐的游记，矫情、浮于表面，厚厚一大本不如一首短诗。即为游客，就不要做出万能的叙述姿态了。
1	以色列整个国家就是一个创业公司
1	李敖说陈文茜只有才却无法装个美貌女人。现实中她是单身女子。既是评论家、主持人、身兼数职。读她的书，向来不爱经济题材的我也慢慢静下来欣赏她的睿智，洞察世事的敏锐。女人太完美，男人难以匹配。在精神世界里有一个自己与之为伴，这是另一种活的境界吧。
1	微博一直关注着赛人老师，受益良多。这本书也是第一时间买的。不过看了第一部分的中国影史梳理，有点儿厌倦赛人老师的修辞风格了，有些词藻实在莫名其妙，过于雕琢了。
0	霸道军团长爱上白莲花并为此改变自己一心向善的玛丽苏故事，宗教只是让这一切更不可信而已
1	当年一边看，一边流泪
1	以历史性发展对科幻电影做了共时性分析梳理，不受制于电影文本研究，比较开放性的容纳与科幻相关的层面，更倡导多义性，系统性。对了解科幻电影兜售的策略，很有参考性。后半部分对好莱坞科幻的侧重比较多，着眼于接受学的研究。科幻批评：反映论、意识形态、压抑说、观众研究和互文文本。
1	读过电子版，很好看。
1	一曲我们现代智人聪明才智的欢乐颂， 一部我们现代智人政治愚行的启示录。
1	无岩处奇士之行，而长贫贱，好语仁义，亦足羞也。
0	该作者最大的特点就是语言贫乏……
1	萨特对我的影响太大了。
1	少年时代读过的最好的书
1	很有奋斗努力的感觉。
0	还好，貌似抄袭。
1	给对电影真有兴趣的童孩。
0	坑爹
1	对他的摄影展比较感兴趣
1	明年出发
1	C.P.和K.M.T.其实20几年来并没有多少关于主义之争的，争的都是利益。45年的联合政府，也许组织起来非常困难，但可以说如果历史倒流，组织成功的话，将是最适合当下中国的形式。
1	唯浅妄之人会以武侠小说冠名
1	非常喜欢。笑中带泪。真正强悍的人也可以是肚大如牛，辛辣刻薄，喜欢女人。
1	给伍尔夫的脑洞跪了。穿越性转看得我头昏脑涨荡气回肠。
0	就是一个封面党。
1	看了一遍，只记下了大概的内容，还得多看几遍呢。
0	在被多方小伙伴安利之下，我终于认真地阅读了《三体》（的前三个章节），然后不得不放弃这本书了。在三个章节内我只看到了迟缓的情节、庸俗的对白、呆板的文字、脸谱化且不讨喜的人物。特别是作者惨不忍睹的小学生一样的文笔，根本无法吸引我。即使整个系列的世界观真如书迷们所说的那样恢宏惊奇，我也无法忍受作者悲惨的讲述手法。不管巧克力有多好吃，被一块脏手帕包着我也很难对它产生兴趣。
0	真是期望太高了。真心觉得一般啊，哪里治愈？哪里感人？看完真是留不下什么印象，无论是语言，还是叙事手段都太普通了。
0	这种私日记式的写作就不适合出书，太多喃喃自语，也没办法去体会那种情感。外人看来更多的是矫情，这样说可能不厚道。在我看来，这本更像是抑郁症患者的自白，其实跟她是拉拉还是直人真的没关系。
0	读了一本烂书，浪费了不少时间
1	较全面的了解侯孝贤，不过还是要看电影，文字无法传达侯孝贤风格的魅力
1	黄仁宇的书依然保持了独特的视角，揭示了关于技术水平与制度设计的差异，以及深藏在明王朝骨子里的对于商业的轻视。国家财政不足导致治理能力低下，而所有的变革可能都被儒家的传统和稳定的需要堵死，使得轰轰烈烈的改革也只能变成一场闹剧，这或许正是非价值判断下中国历史的悲剧！
0	虽说这是面向普通“百姓”的经济类出版物，但在重要概念的界定和机理的阐述上，仍旧需要同经济学的一般理论相符合，窃以为这是做这类出版物的底线。可惜郎咸平不求甚解、避重就轻，信口开河的功力令人咋舌。
0	很一般。和作者的《金融心理学》一样烂。
0	作者努力地想让此书忧伤与淡定，但文字中流露出的却是作者压抑不住的狂喜与故弄玄虚！
1	本书在方法论上有很大创新，从国民党史的角度深入研究了国共关系。
1	和这本书比起来《万历十五年》就真的有点小儿科了。
1	肯定是要看完两季剧再来看书的。它更像个补完，一个扩展，能看出如果当时剧没被砍以后的情节发展。不理解的是某些人的故事和先出的剧不一样，还有人名真的太多，有些昵称(简称)感觉译者都只是翻译，不知道他是谁
0	西伯利亚不过是作者写作的“功利性”道具。作者近乎自以为“孤绝”地在森林里呆了六个月，可是在他的书中，你几乎看不到任何卓有成效的自然观察的记录。就全书内容而言，并不是非得在“西伯利亚”那样环境中才能写得出，不免有噱头或装逼之嫌。全篇行文流畅，但毫无价值。现代梭罗？别搞笑了！
1	可怜胡适之，可怜一代宗师
0	当时完全没看懂，只记得挺恶心~也完全没想过再碰的一本书。
1	不知所措的写作也是一种预示
0	挺蛋疼的一个故事，而且用这种“预言”来写哲学是不是有点讽刺？真的有命运这种东西的话，那我们还琢磨哲学有毛用，反正一切都是天注定，思考就变得毫无意义；故事也无趣，语言也不简练，絮叨的很。
1	“在X先生看来，电影是一个特殊产业；而Y先生认为它是放大的戏剧，扩大的戏剧；Z先生则看到两者的乘积。”
1	都是套路啊！
0	无非就是老生常谈心灵鸡汤类的观点, 总结起来就是合作能力、复合型人才、表达能力、大局观、flexible to change、创新和发展、个性化、将本地文化结合起来、好奇心和激情、情商重要、感性也很重要、努力成为科学和艺术并重的通才。全cover了？是，这就全讲完了！
0	腻了。
0	主（简）题（介）不错啊，然后，就没有然后了。【芬兰人的幽默感不是很理解，翻译确实也不理想，总之挺热闹的，不至于无聊，但没什么意思。【这还不是无聊吗！
1	经典
1	资料
0	有点不明所以，不是意识流却限于才情套上意识流的模样
0	标注那么久，几次尝试看都读不下去。从根本上抵触作者的生活方式和作品，离我认为优秀的作品相差太远了，丢掉。
1	太虐心了
0	楼下老爷爷遛鸟挥斥方遒即视感
0	full of shit
1	“压力测试的成功是令人鼓舞的，但在那个时候，我们见过太多虚假的希望曙光，这也让我们提高警惕。” “金融危机不能被准确地预测，所以它们也不能被有效地阻止。然而，政府还是可以去做很多事情来减少金融灾难带来的损失。” “在任何情况下，联邦法律并不禁止贪婪、无知或过度乐观，甚至过度冒险。”
0	他一直喜欢解释现象，一直解释现象，就是解释现象，不做解释现象以外的阐述。
0	淡化悲伤，不是因为它们不在了。                   而是因为再多的伤，也应该有希望得到温暖治愈。                                                                就连遗憾也有它的温度，让它存活在阳光里。
0	看不下去啊……
1	神奇的是，在吐槽这件事上，所有国家的所有人民达到了前所未有的默契。
0	不是想挑战权威，但王振孙的译本真的是时侯淘汰了，70年代翻译腔，读来格外的不流畅。话说回来，能感觉出原文也并没什么文采，作者顺时间线把事件捋一遍，叙述异常简单，难免缺乏激情。开篇小仲马不断强调这是个真实的故事（实为基于真实人物的虚构故事），并在后面通过"角色口述"的方式来增强真实感，但情节的推进和发展却像神话传说一样仓促简陋，妓女玛格丽特对阿尔芒的爱来的十分突然和莫名，没有任何铺垫。更何况阿尔芒还是个自私又自卑的屌丝人物，情商低不说，报复心还极强，玛格丽特好歹也是情场老手，怎会只为几句甜言蜜语就栽在这样的渣男手里？在这样无基础的爱情前奏下，二人爱得肝肠寸断生生死死实在叫人难以信服。我自认是很感性的读者，但确实丝毫没有被这段故事打动。
0	像雾都孤儿的仿写，但不管深度还是广度都比不上。尤其让我不爽的是，作者利用基督兔的身份，给小男主的不切实际提供了合理性，真是高级黑。
1	推荐的理由是故事情节比较吸引人。但由于背景框架过大，看的时候觉得有些混乱。最喜欢那段孟扶摇和战北野古墓探险。四个男主性格描写到位，各有特色。
1	人神、人妖、人怪恋，嘎嘎嘎
1	1.诚实、细致、实用、专业；2.如果用《安妮·霍尔》来代替《唐人街》讲剧作结构也许会更惊喜，我一直搞不懂《安妮·霍尔》用了这么多过时笨拙的技巧，像闪回、旁白、骑轴镜头，而且几乎没有主线，情节点也无比杂乱，但它为什么就是这么好，而且好得无规律可循。看过没多久我就不记得它讲了什么，但过一段时间就想重看一遍。想了很久，大概只能说因为伍迪·艾伦是天才，所以无法做为示例。3.扣一星的部分原因是某些章节的剧作分析几乎是费·唐娜薇电影集锦，流露出一种赤诚的狂热，后来的选片又与之前几乎断裂，代笔么。
0	就算撇开抄袭，这本确实不咋的
1	记得是闻着咸咸海风把它看完的，就记得旁边的比基尼忘记剧情了。
1	步履不停
0	文邹邹，过于华丽的词藻，并不是文笔好的表现，人物的描写也很虚，总是跳不出那几个词，非常影响观感。万能装逼，人见人爱，还矫情的要死的玛丽苏女主。
1	罗马时代的结束。奥斯曼帝国
1	看完<挪威的森林>之后被推荐了这本.
1	兜售自己思想的前提是克制！你能看出他想利用可以利用的一切手段，试图让你明白他在表达什么，但他就是迟迟不下论断。因为他知道，有些东西并不是强哄硬灌就能输出的。胡适讲，自由的前提是容忍，或许也是这个道理。
0	我可以写出比这个好十倍的作品。尼玛一点不是自大。
1	汪曾祺笔下的人物太美了
0	看了一半了都没有感觉到看言情的喜悦！
0	我觉得很一般...还是说翻译后失去了韵味？
1	大概八年前看的，一篇不是特有名的 鸡毛 仍记得，所以重温下
1	需要再读
0	我承认我欣赏不来照片，尤其是黑白照片，总是看不清楚实体，只是朦胧的轮廓。全书文字总共不超过1000字，15分钟绝对能看完。
0	文笔比较矫揉造作，而且的确是越往后越狗血。那么多人爱女主，给个理由先。没能坚持看完。
0	基本史实都写错的书都他妈有人给他洗地，什么他妈的垃圾玩意儿，评高分的人脑子让狗吃了？？？
0	翻译极其差劲，纸张并不好，阅读体验不够震撼，很多观点在《可预测的非理性》等书中提到过，不明白为什么清一色都是5星评价。。
1	我要一个王小贱
0	名字让我浮想联翩，然而读之无味
0	当年沉浸在达芬奇密码快节奏目不暇接令人不忍释卷的悬念刺激中时，我也曾经默默腹诽，如果一些东西的存在在任何时代出现都太危险，就毁了吧，不想毁却又绕那么一个个一个个圈子是闹那样，一群学院派老学究终生学无所用死前最后对尘世的刁难？还是嫌未来的门徒麻烦少？到了这本，丹布朗无聊到了极致，完全copy达芬奇的写法，动机却显得无比的苍白，几段共济会政治家信徒的视频泄露就能摧毁世界？美国佬太中二了吧，当兰登被溺死在水槽里时我无比的开心，我感觉丹布朗意识到了自己江郎还笔，决定结束这个系列，但.....这坑爹的处理令我心碎，唉，平心而论，兰登此人在每个系列中除了莫名其妙的被卷入事件跟着跑，在出现需要神秘学知识时充当资料库，出现每个隐喻或谜题时予以破解，他有任何作为人类在性格方面的特点吗？哪怕一点，有吗？
0	我觉得再也没有一部作品能超越聊斋了
0	毕竟属早期，尚不及达芬奇密码，倒是更适合拍大片。不过一样的是都翻译得很差。
1	“早在书写之前，诺斯替秘仪就埋下了荧光的伏线。”，德米安抖S的引导，辛克莱笑匠般魔性的渗入，仿佛召唤……
0	美版电视剧枝节太多；英国原版小说则直奔主题，其实如果我是小说中的女记者也会喜爱FU。私以为yes minister的系列政治小说，看似风趣幽默讽刺刻薄外加各种插科打诨，但比这本正经讲政治阴谋权力欲的《纸牌屋》要深刻得多。校对太不负责任了，错误一大把。翻译也一般般，总之如果我读翻译小说的速度明显降低，那一般都是翻译有问题。能打四分的书，翻译拉低到二分吧
1	人物才是关键啊！很有帮助！
0	【卡山德家族灭门过程读来仿佛是某部希腊剧中复仇女神的安排】
1	只是因为尚未摆脱的指环王后遗症和始终氤氲在脑海中的山涧雾气，因此对地图上那座狭长的岛一直抱着身未能至心向往之的憧憬。湖光山色，果园营地。世界上每天都有那么多年轻人在冒险。理想主义并非不食人间烟火的代名词，它是彼岸的灯塔，激励着我们每天超越自我。外国人的热情包容开放，真的很需要我们抛弃内敛和顾虑好好学习。在国内被当作是疯子的举动，出了国门就会遇上一批同道中人。摘猕猴桃，修剪葡萄枝，选果，分拣樱桃。换宿、BBH、房车、搭车。马克吐温说“旅行是消除无知和仇恨的好方法”，读书又何尝不是呢？
1	教故事课的时候用过故事原型，教完书也丢了。
1	没办法，我可能要去一次汾阳，小武太真实太好了。
0	翻译糟糕，比金山快译强不了多少。排版校对马虎，错误比比皆是。
0	我一直深信宋鸿兵是地摊文学的搬运工，如果他所言的银行家背地里有这么一套，他写了这么多大卖的货币战争，估计早就被银行家搞死了。还会出现站台被打事件吗
0	很多地方都没有论证只有断言，作为美帝体制的辩护，有气无力。
0	刚开始还行，到后面越讲越乱简直就是乱七八糟了嘛……不好看！
1	总觉得不知该说什么好，也无法可说。也许要到真正走出之后，我才会回过头来，为这本书写点东西。ps：我看的有胡明霞的译者序，序写的很蠢、很蠢，满篇中国式的愚蠢，看得我气愤无比，简直拉低了书的格调。
0	这样的书居然能有8.0的评分
0	咋回事……是我没感情太冷血么…文笔挺好但是全程啰嗦没情节…那些看得哭得稀里哗啦的是怎么回事…
1	从普鲁士的逐渐形成读到它渐渐兴盛，最后走向覆灭。然而竟是“光辉灿烂地走上毁灭”，俾斯麦带领普鲁士建立起了德意志帝国，却最终使普鲁士融解在了德国，可悲的普鲁士却成为了“一个没有人要的国家”。就像里尔克的《杜伊诺哀歌》里的“因为美丽无非是恐怖事物的开端”，玻璃鸣响却是在破碎之时。
0	总觉得作者的笔调有些微妙刻意。大概是我的思想太浑浊了。
1	不像外国人写的，不像现代人译的
0	曾经的脑残粉对象啊擦。
1	把小说写得像诗歌一样优美。大智若愚的傻子二少爷。
0	明晓溪的已经完全没有吸引我的地方了
1	人生不是直线， 完美的生活状态也从未存在，所以我们可以天天有新希望。
0	烂书一本。文字枯燥说教、思想贫弱无力。尚不及“大学本科”BBS上灌水的水准。
1	译者厉害，作者更厉害
1	所有人，即使是低俗的人，都必须获得自由，否则，那些可以利用自由给人类带来好处的人就会受到妨碍。资本的积累增长速度超过了人口数量增加的速度，正是由于这一现象，劳动的边际生产率相对于物质的生产要素的边际生产率而言提高了，于是形成了工资水平提高的趋势。从这个意义上来说，储蓄是道德的，反而是凯恩斯主义通过国家力量不停消费才是荒诞不经的。
1	天知道，生活在北欧有多么幸运。
0	词藻华丽，故弄悲伤！想要另辟蹊径，引人注意，却又脱离现实，不合逻辑。并且又黄又暴力，让人不寒而栗。
0	我不爱的
1	被人夸editing好是怎样一种体验(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
0	简直要呕了，狗血神作
1	人家书里的字都认不全，没批评的资格~
1	翻译不太好吧
0	垃圾啊
1	永存之经典。用节日做铺垫，用一个小孩一个一世未婚的妇人和一只小狗，阐述了人世间关于爱、善良、信仰等等所有宏大的命题。对应日后卡波特喧嚣尘上风波迭起的生活，不禁唏嘘。这是一本让你看清他的来路以及他最终想要（却未能）归隐的沉静之书。
0	看不下去了，写得很差
0	果然是只有春晚一本可以看。不过结尾也是虐虐哒
1	记得看这本书的时候是在下午，看了这本书让我既惊讶，又喜悦，以至于晚上我高兴得睡不着觉，不是因为钱穆这书写得有多精彩，而是他在书中所述的很多观点与我的不谋而合，我为自己能与大师有相同的见解而感到高兴。
1	编辑有待加工，诠释中暗含女性主义。
0	为什么关于西藏永远逃不出爱情。。也许因为自己的现实 看这本书觉得很反感 可能没办法体会那种感觉 总之不喜欢   很不喜欢  人总是贪心的 有物质之后就想要有精神满足  可是为什么不体谅下那些给你物质满足的人是多么辛苦的在打拼  如果关心你关心的不够 你是不是该多些谅解  旅途中遇到的人 没生活的琐碎事牵绊  自然给能你更多的呵护  但真的牵手之后你要面对的还是一样的！！！讨厌矫情的人 大声呼喊着要精神的时候 你可不可以别拿着钱出去旅游。。可不可以像东东一样当个流浪者 这样我也许才会相信你们说的一切   这是本算不上小说的小说  唯美算不上！！除了无病呻吟还是无病呻吟  也许真的只适合追求纯真爱情的人  我不是 我比较俗
0	流水账，看完就忘。
1	天启四骑士神马的最萌了=w=战争姐请推倒污染总受吧！
0	吉他少年
1	知识分子是属于社会主义的  而资本主义只有专家 这之间的差别是乌托邦和建构主义的有无
0	坚持了几次都弃的文了。
1	另一种视觉、思维去解读中国历史，通俗易懂，图文并茂，甚至有种悬疑、推理小说的感觉。
0	不像…亲王水平啊
1	垄断扫盲读物
0	陈志武最近比较火，这本书是以和女儿交谈的口吻写成，文笔较为口语化，道理深入浅出。和24堂课相比，附录上的三篇给子女的信倒更显价值。总体一般，可跳读
1	看完这本书后觉得自己能够开始挑战侦探小说了，不过鬼片还是无能，手伸得老长够插销的女鬼吓到我了。只要把人心的恶稍微勾点 出来摆到台面上，就会引来各种骚乱，魔鬼倒像是来这个有爱的世界里为民除害的。非常好看的奇幻小说。
1	一个荷兰人能把中国断案小说写得这么好，真是奇人啊。另原著里并无元芳这个人物，不知道是从哪来的。
0	这么差的书竟然在豆瓣也可以打7.5分？！豆瓣现在的评分也失真太多了吧？女主整个低能儿一样，各个男人都又亲又抱的，各种撩，隔现在会被骂绿茶婊了吧？男主男配们一个个看见女主就情深一往的样子，玛丽苏到让人发指…这样垃圾的作品也能出书，真无语
0	没什么东西。
1	文笔好，情节好，还顺带普及了下唐朝各种社会+饮食知识，算是这两年看到的比较优质的穿越了，就是女主长得很美还是觉得有点yy。
0	不好看
1	失败源于盲目源于膨胀
1	把官僚体制视为一种行政管理的手段，将对其的种种批判进行误区的厘清，作为工具官僚管理在经济核算无法发挥作用的领域具有存在的必要性，但其无限扩张背后的极权主义倾向才是应该批判的焦点。
0	‘你是我学生又怎样’的作者写的另一篇，作者是南京人，所以书中场景语气颇有南京味，但这篇比师生恋差远了，有空也可不看。
1	现实就是一块油布  我现在是生在福中不知福
1	讲的最晚也就80年代 基本没看过
1	同时在感受着七八本书，发现这本最容易读进去的。
0	看了三分之一，直觉这是本好书。但我一点也没看懂。冗长但客观详实的故事描述，翻译的有些变扭。没有太多作者的分析，更多的是故事的描绘。也正因为如此才有了诸多的思考角度。文化背景有差异，自己的见识也有限。真心看不懂。直觉告诉我三五年之后再来读此书至少可以给四星。
1	霍  默：我跟艾伯特同时落水你会救谁？  埃尔西：两个都不用救……因为鳄鱼会救你啊！（哈哈哈哈）
0	站对队加颗星星，好不对胃口的文。
1	成长的过程就是一个个的离别组成的。用小女孩的视角，细腻的笔触，道尽了些许哀愁……原来长亭外，古道边那首歌是根据这个小说改编的电影的主题曲。
1	以色列是很可耻，可成王败寇又有什么好说的呢！
1	实在太好看了，词穷
1	读与剧作相关的书让我觉得恐慌又无奈，怕自己被洗脑僵化，所以每次浏览的都很粗线条，觉得这种书就不该去细读，昨天看到有人说60分是标准，而100分就那么几个，天赋的东西是教不会的，太同意这个说法了，所以还是应该让大脑自由随性发挥比较好，最渴望和喜欢那种初生牛犊不怕虎白纸一张的状态
1	诚实的书啦
0	不好意思我觉得作者除了装逼什么也没有. 去过的地方不少不代表见解的深入. 能在一本书中说出一堆地名不代表真正的内涵与品味. 你们能打5星, 说明你们还太浅薄.
0	说实话没有看下去
1	想法不错。
0	前两年看的，我的天啊这是什么鬼。。。。。。。。。。。
1	只有历史，找不到答案。只要与当局决策者总体认识水平有差距，事实上这样的悲剧故事和悲剧人物就不会止于梁思成止于陈占祥止于陈干，不会止于消逝的北京古城墙。
0	渣
1	有点啰嗦，但浅显易懂。城乡地区发展不均外加政策制度（户籍，土地市场的行政配置）中国经济的欧洲化。取消户籍歧视，提供统一的社会保障体系，让劳动力自由流动；取消低利率政策，停止存款者（穷人）对贷款者（富人）的补贴。允许土地市场/建设用地合理交易，补贴欠发达地区的教育和卫生服务。城市病不是因为外来人口过多导致，需要更有效的规划、技术和管理。
1	权威的口吻 教科书的形式
1	入门级刊物
0	- -蒙蔽的伪科幻，看到“育才学校”“天才儿童”“分流”和“省实验中学”我和我的小伙伴都惊呆了，为校友加一星。可是啊，剧情和描写都经不太起推敲。
1	需要等看完他大部分作品后再仔细读一遍
1	很早就看到席绢说不要相信自己的小说，幸而自己也从未被她的小说影响，但我喜欢这样轻松活泼不狗血的短文。相比现在有些如懒婆娘的裹脚布的小说，席绢的风格简直不要好太多！啦啦啦～石氏系列看完啦
0	看不下去，一个简单的观点不断重复。 分明一段话就能解释清楚的东西，写两页。
0	这书为什么评分这么高？完全是历史流水账。历史盲最佳读物。完全没有考证，都是各种拼凑的一本书。6.5分不能再高。
0	非常无聊的一本书.
1	细节勾勒的抗日战争
1	（更想看押井守自传、访谈之类的文字了
0	YY小说，避重就轻，套路雷同。
1	白手成家，还好是在公共场合看完的，否则，很有可能会哭得很大声。向往的美好生活，曾经的遥不可及。
0	沾沾自得，价值观混乱；过度吹嘘男性崇拜又要个体面劲，书名干脆叫《金刚娘炮和白鲸的二三事》好了。
0	我有朋友极其喜欢，我被翻译体挡在门外。
1	很好。但是看到序言很郁闷。
0	呵呵
1	不得不说黑塞的书有这样的魅力，读前5-6页，寡味，读到20-30页，再也放不下手了。
0	双鸭山是反讽。一星也是反讽。得之失之，庄重轻佻，全是您自己的因果。
1	上部比下部好……
0	经历是另一说，但真的不是很喜欢这本书，也许就是大家在评论里说的不够有诚意和文笔的问题吧。不过很喜欢里面的一句话:“我的灵魂里没有一丝白发。”
0	读过两本南怀瑾的书，都不对胃口。以后不看了！
1	设局和人物刻画比风起陇西精彩的多，除了你坑我我坑你阴谋阳谋儿女情长老大扮猪吃虎策士你来我往弟弟上嫂子老师废学生同窗反目相残之外，满满全是基！——帝王攻刘协、诱受杨修、病娇蜚先生、傲娇炸毛偶尔腹黑受司马仲达、总攻奉孝。在这个残酷时代的映衬下这些男人的感情愈加暧昧，爱你就是要整死你。
1	好看！看得欲罢不能 每天都看到一点多 然后早上起不来。。。上班的时候也偷偷摸摸地翻看 终于看完了 算起来 应该看了有两个星期了才看完 毕竟有三部啊！！！还想再看一遍 讲述了改革开放以来国企、乡镇企业和个体户的发展历程。哦 后期还有外企~还有那个时代的大学生求学的不易。有深刻的时代的烙印 只是不知道为什么阿耐可以了解得那么清楚 我一直以为她才三四十呢 不过人家眼界宽吧！
0	22%弃。乱七八糟的出场人物，打怪升级的故事设定，也不见有什么文字功力。怎么会有9分？
1	这种书。。。。
1	面对复杂的系统，我们抽象一些特征进行了解和控制。而资产负债表，利润表和现金流量就是财务MM们抽取出来的特征。
1	过去的就不要再提了
0	在小四的文字里，眼泪总是那么廉价。男儿有泪不轻弹?!
1	《云上的日子》的拍摄日记，老安执导了四个章节部分，故事的过渡框架由文德斯完成，共计64天。虽然牢骚满腹、吐槽不断，但文德斯老师真的很敬业，老安拍起电影来真像个孩子，也正如文德斯在结尾所说：“我无悔于陪伴米开朗基罗度过这段时光” 这本书总的来说没有众失所望，很值得一看，尤其是对那些个非常爱老安的影迷们。
0	断断续续好歹看完了，是问这书是怎么得到推荐的？有点太牵强了吧。所谓摆渡，也只是虚幻的带领，毫无指引，看后并无启发。以后看书还是小心为妙。
1	文艺小青年装B又一书
1	确实欠了侯导很多电影票，除了聂隐娘的票是自己买的，其它的电影都是各路资源寻来的，以前下渡路还有卖光碟的时候看了不少，只是那时候看电影都是奔着剧情去的，也许现在再看也不一定看得出什么隐喻或概念。书里大段对谈涉及的人物和事件都是他们圈内人才会有呼应的，读来无感，权当买书还侯导电影票吧。
0	作者把一些理论和经验汇总到这本书，行文上比较分散，paypal黑帮固然有读到之处，但这本书的干活不多
1	梳理了中国大陆电影史，对第五代之前的电影论述清晰而深刻，女性主义电影表述的非常明了，缺少香港电影史和台湾电影史，但从对第六代导演的论述中，论点模糊而空泛，可能由于写作的时代年限的原因，对中国的独立电影或者地下电影谈的非常谨慎，95电影争论实在算不成大事件，既然写电影到98年，却未出现贾樟柯的名字。后三章，写的过于官方意识形态。
0	觉得很乱的说，不喜欢~~~
1	那个时代的台湾，那些人，那些风景，像水墨画，淡淡的，意蕴绵长。但不适合急躁的心。
0	两个字：糟糕
0	食之无味不知所云。买书不慎。
0	特别讨厌这种居高临下的论调！
0	这次的风格接受不了，剧情处理的有些凌乱
0	读不下去，半途而废
1	阴郁而又毫无破绽
1	看电影就是一个做梦都过程，“醒来”后，有的人浑然不觉梦境，每日在不同的梦中流连迷失；有的人在梦中找到了自我的影子，然后每日不断重复同样的梦，希冀拼凑出完整的自我。迷影者，就是那些能找到完整自我的人，他们不迷失，不挣扎，因为“梦”已然成为了他们自我的一部分。
1	适合初学者...
0	浪费时间啊，奔着大名来的，却完全不能共鸣
0	这种书我都看过！你伤得起么？
0	麻痹，男女主怎么都这么作？？？？
1	大师论大师
1	翻译的很差，但可读性还是非常高。
1	看过1K部再看此书
1	概论性书籍
0	暑假看孩子ing，疯狂看的书。不是很喜欢的一种
0	不是我的菜啊。。。
0	文字显然辜负了封面
0	本来想着看这个没准能了解点东西，看到“他被鲁国公封为鲁殇王”果断扔了
0	平乏
0	什么玩意 叨逼叨烦死了 这也叫文学了？第一次有想扔书的感觉
0	没什么出彩之处
0	看了前几章 愣是没看进去
1	我有时觉得上帝真是对我太好了，多次遇见一些作品都应和了某一阶段恰巧思索的主题。我感谢每一次醍醐灌顶的阅读，也感谢像看《最好的时光》这样惺惺相惜的阅读。讲了许多拍电影的故事，更是在讲做人的态度和对待生活的目光。一两篇剧本还被我搁着，状态到的时候再读。
0	不适合去读，适合去做
0	比甄嬛还长，我还坚持看完了我次奥，女主简直无所不能。。
1	庆幸自己没有看到一半放下它
1	这样的家庭，似乎很不美满，但我相信每个人都多多少少从里面看出了自己的家庭。在不断的付出中，稍微有点自私的想为自己考虑更多一点，其实也没什么错把
1	比电影好看。电影有种，很用力反而用不到实处的感觉。书就很好，冷冷地很有距离感地记录一个时代，和时代里大的小的人物，浓烈或者是微小的欲望和爱，都在时代里翻滚最后被时代淹没。 而且都是短篇，也不会期望太高，就是忽然结了尾，也觉得合理：人生哪有那么多完整的起承转合呢？ 最喜欢《童子鸡》的故事，电影只拍了乱世里相濡以沫的前半段，没拍始乱终弃的后半段。尤其妙的是，最后，他看着潦倒到沟渠里的她，想起了各种从前的好，他的命他的前程他的一切都是她挣来的，现在他打个响指就能救她，还了恩情，可是，嗯，还是算了吧。
1	帝国的覆灭，诸侯的分赃。
0	花了一年才看完，原来是个神话故事
0	看完耶路撒冷三千年之后我以为看什么书都会是轻松愉悦的感受，没想到这本不厚的书竟然看了这么长时间…完全没有弄得懂除了最后一章的麦哲伦还讲清楚了什么东西，文艺复兴宗教改革中世纪各种东西都稀里糊涂的，看完简直对欧洲史失去兴趣。我猜作者写的光荣与梦想肯定比这本强很多吧那么多人强推
0	怎么可以烂成这样 糟糕
0	抄袭不能忍
0	看这类书只是睡前和toilet的休闲。这本书连休闲都没意思。
1	人类文明，真是虚幻而又脆弱
1	三本厚厚的书写尽改革开放20年的各色人物，风风雨雨
1	家庭三人的日常，两种牵系的消亡，半个世纪的光阴，一场破碎的美国梦，照射出一幅关于爱与心碎、希望与失败的家庭图景。
0	这也太玛丽苏了吧？！可怜我四爷为了这样一个女主角哭得天崩地裂！
0	历史发明家袁腾飞呵呵
1	这本书读起来很畅快。想到身边的各种人群，其实不论如何，他们的情感一旦公开鲜明的表达出来，马上就有一些虚假的东西，成了做戏与卖弄。真诚的人从不公开表达自己的情感，真正的情感总是蒙了一层面纱。只有虚伪的人才用情感作秀，为了给大家看他们有多敏感。
1	非常棒的历史书，有调理的梳理了上下五千年。记得小时候看过类似上下五千年，每次翻开几页就读不下去了，写得毫无趣味性。之前看过林汉达中国古代故事，这套系列延伸了林汉达的，写得更贴近现代生活，历史故事是最精彩的，让人爱不释手。
1	我跟这书的渊源之深也是非常难以形容，第一次在图书馆借了，看了几页就还了，第二次搞了PDF看，看了几页，还了，第三次在豆瓣阅读买了电子书，也是放了一年多，终于看完了。给五星不为别的，为的是如此古典的写法和剧情，万能视角却不显得凌乱，叙述琐碎却是我小时候最喜欢的那类成长小说，这是一个家庭的故事，更是一个少女的故事。
1	简直不能被更感动
1	难得叫好的「电影随笔」
1	搭了舞台不唱戏！无赖！
0	作为一个成长型的小说，这部小说是成功的。这是一个从小看尽人情冷暖的女孩子，很有眼色，很有胆识，长的又漂亮，不管跌倒过多少次，还能站起来笑着走下去，她的人生一定会很成功。给“一星”完全只是因为我不喜欢这个女主，对这个故事也无感。我非常喜欢作者写的《大丈夫》，所以对这本书有同样的期待，但是这本书其实是从一个类似“小铃铛”的角色的角度来写的，相当于站在了《大丈夫》的对立面上。
1	刚看完这本“文青必读”，太喜欢这种漫不经心不着边际的调调了
1	我们都是这样的混合物：一半是冷漠无情，一半是卑鄙邪恶！不得不说，这本小说太为震撼了，人性，道德，文明，这一切，在失明的阴影中，都显得微不足道，人类的自以为是的“成就”，只能理解成一种讽刺。
1	想当年还是你推荐我读的，如今已经成了回忆。
0	无非是资料收集相对较细而已，文笔和立论实在不敢恭维。
0	汗    看了四分之一猜到了结局    索然无味了。
0	小学生写的吧
1	巴迪欧，巴特以及鲍德里亚的三篇文章读完有顿悟之感。
0	也就那样
1	基础知识够了 但是很多抒情观点不敢苟同。
1	个人认为，历朝典章制度的沿革和利弊、宋元明清学术史、佛教史三部分最为精彩。钱穆治史最有特色的就是能于文化史中见政治史，于政治史中见文化史。
0	去了几个国家就三毛附体，你听说过东施效颦么
0	太轻浮了反而没有代入感
0	有评论说，这是丁墨写的最好的小说，我才坚持看完的。说实话，这并不象一部犯罪小说，推理小说，更象琼瑶式的偶像剧，无非男的帅，女的靓，男的无视众多女人的追求，只爱女主一个人的老套路。不深刻，很肤浅。
0	前半段瞎虐，后半段甜成狗，一点营养成分都没有。。。这种书为什么能火。。。和小黄文一样
1	杰夫•戴尔原本是想要写一本关于古迹废墟的书，他在柬埔寨、泰国、老挝、利比亚、罗马、黑岩城（一座无政府主义且定时消失定时集结的城市）和底特律被废墟深深迷住，这几个地方的游记都很迷人。但他最终却在欧洲城市，巴黎、阿姆斯特丹，收获了满满的无聊和慵懒，这几个地方的游记都很无趣。
1	謙虛而不自卑，驕傲而不自大。
1	两位大师的合作
0	越想要的就越得不到
0	太无聊了。
1	还真是简单明了 没有一点门槛 一看就会
1	俄434534
1	在一个干净明亮的地方读完了「恶心」，对萨特的神经质感同身受，我居然难过了。
1	不管是书，还是电视剧，都很不错。lotus赠我的书，只是人不知道去了哪里。
0	很一般
0	中国不缺写历史的人，但是一本这么糙的随笔竟然还能得到这样的追捧，可见受众的水平实在也只配这样的读物。
0	植物物种的迁移，黄种病等疾病的传播，非洲与欧洲人、印地安人的融合——从三个维度写“同质世”。拓展一种思维角度。
0	什么鬼！！
1	让人根本停不下来的神作！高潮（或者说是我最喜欢的情节）从玛格丽特在城市上空飞行开始，一直到撒旦的舞会，华丽残酷到令人眩晕。故事的嵌套，两条线索，恶和神圣的交织，热烈、狂欢、魔幻、反讽，撒旦给莫斯科带来的摧毁般的盛宴，腐朽的人民已经不能用善来净化，恰恰相反，本应该作为善的对照物或者补充者的恶（就像梅菲斯特之于浮士德一样）在此时却显现出超越的力量，充当了救世的角色，引导诸如大师、玛格丽特、诗人者走向自由、完善和安宁。
1	然后她想到一件事让她的喉咙发紧：她也许不是爸爸的宝贝，可是他一直叫她“小兔子”。这时她不费事就哭了起来，让妈妈伸手过来攥紧了她的手，唯一的麻烦是她拿不准到底是为了爸爸而哭还是为了沃伦马多可或者是马多克斯而哭泣。可是她意识到就连那也是谎话，她突然停止了哭泣：这些眼泪就像她这辈子里一贯的情形，完全是为了她自己而流——为了可怜而敏感的艾米丽格兰姆斯，谁也不明白她，她也什么事情都不明白。
0	其中的一颗星是因为纸张着实不错。
0	两本足矣，没可能看第二遍的小说，唉.....
0	不合我的胃口，也许适合女孩子读。
0	怎么看怎么觉得就是一个死文青加矫情逼的失恋日记 走到哪里都念念不忘自己的初恋 大概是我没谈过恋爱不懂爱吧(ﾉ´∀｀*)
0	两年半前看的，呸呸
1	对于这个人对中国所做的事情深深的生气。~~~！！！
1	也许离去是另一种相逢 很多事儿 当你离开以后只会记得他的好
1	基础理论书籍，不过现在编剧们开会，都喜欢拿着救猫咪读来读去～那场面，活似抓住救命稻草漂浮在茫茫大海上等死的人（太毒舌）
1	电影入门级经典
1	挺好的消遣书
0	刚看前面得时候 对整本书还是抱着期待的心去看的 相信或许还能推荐给朋友 当我继续看后面的时候 还是打发了这个想法 不要去害别人浪费这个钱
1	犹太人的复国梦，与阿拉伯人的亡国噩梦。犹太人说巴勒斯坦是“上帝的应许之地”，对于阿拉伯人来说却是一场侵略。钦佩犹太人的执着与隐忍，也同情生活在不安定的中东平民。
0	天马行空，欣赏不来
0	你去了很多地方，却写不好一本书
1	妈妈碎
1	中国从哪里来，中国如何成为中国，昨日的历史也曾如我们的今天，读来心胸开阔，今天的人和事，过去都已曾发生过，一点都不稀奇。文革发生，应该是顾准，只给了两个字，“读史”。
1	蛮不错的入门书，展示了下快手速食便当为啥也有不少人吃的秘密
1	随笔么，看看还挺好的。对专业完全无感，好好补吧。
0	下蛊 下降 神鬼 作者就随你掰吧
0	都什么乱七八糟的。这些打四星五星的如果不是刷好评，那简直太让人悲哀了。
1	沉淀下来，慢慢读。
0	两天，上下学在公车上的时间足够把这本“书”读完。如果说香蕉哲学还是碗鸡汤，这本就是看风景的时候还要趁机给你喂两口管你爱不爱喝。本身对泰国印度就不太感冒的国家，看完这个更是一点不想去了。矫情腻味的泡泡都要从那个蓝到发痒的书皮里冒出来了。郭敬明是少女的外表少女心，杨昌溢一个大老爷们内心里的公举戏怎么会那么足呢。这高中写作水平是怎么出书呢，btw内页照片并没有很好看很加分。不过这是好朋友送的书，再烂我也会珍藏。
1	很棒的青春校园推理。动机精彩也挺值得思考；整体来看真的挺有中国校园的元素。文笔颇佳，也会时不时借人物之口说出一些值得思考的短句，好评。结局的处理也比较喜欢！个人觉得远好过《元年春之祭》。
1	站在巴塞的老城墙上，海和天，哪里才是他们的边界，海到底是广阔得无边无际还是尽力往天边生长了去，我也是分不清的呀。|| 爸爸的花儿落了，我也再不是小孩子。以前在课堂里读不懂，今天窝在被子里读得一脸泪。
1	我在思考中国的知识分子应有怎么样的情怀，我开始看到答案的轮廓啦
1	「惊起一只青桩鸟，擦着芦穗，扑鲁鲁鲁飞远了。」 btw:这本书只有心静惬意的时候才能读。
1	毕业论文参考书目
1	特別有意思
0	如果这也算短篇小说集的话，那我的日记本也可以打印出版了。背叛了我对小说的原始期待。
1	细细梳理城乡差异的形成。
1	建议读英文版。
1	精彩绝伦，别有洞天
1	大智若愚和格格不入
0	这本书在晴空蓝兮的所有作品中并不出彩，虐恋情深的题材本就不出新，文字和故事又显得单薄。书名让我想到一首歌《我只在乎你》：“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎麽样，人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜···”
1	邻宿舍的姑娘说这是她小学时候看的书了。记得叮叮也看过。看的时候就很喜欢，讲宋妈和英子，弟弟之间的感情，又笑又感动的。有时候我们喜欢的是 这样平和 又 善良的旧故事里的感觉。
1	可以衍生出来很多社会问题，还是值得一读
0	这真的是写出匆匆那年的九夜茴吗？不是拿当年发表不出的陈年老作品充数？
0	亭亭玉立的茅草屋，白白的白酒，稠稠的稀粥？除了抄袭，唐七，你还有什么？就这水平值得8分？看来智障不少。唐七你还记得你写的和亲么？
0	编词造意的东西太多，太多解释的证据有待商榷。
0	名字不知所谓。
0	网易云
1	好像跟着她们，经历了颠沛流离的人生。以至于欣喜相逢，总让人动容。
1	看的木有配图版的有点晕。所以好像没肿么明白，跟看论文似的。
1	影评有些读不下去，首尾杂感比较有趣
0	由咖啡结识，这个方式算是不错。接触到言情小说中一个较为新的职业，高级酒店经理。mark下，其他的。。就算了。
1	读完，又翻一遍，总有些不舍得放下，因为这本书太“厚”了，“厚”到我不敢承认已把它看完。尽管有些是新思，有些是回顾，但也恰如一碗鸡蛋汤，把我之前硬啃的“馍”顺一顺，虽然消化依然需要时间，但肚子渐渐饱了的感觉，真好，可我怎么觉得越吃越饿呢？
1	相误，桃源路，万里苍苍烟水暮。留君不住君须去，秋月春风闲度。桃花凌乱如红雨，人面不知何处。
1	我和热门评论看的是一本书吗？
1	#笔墨很轻，实则力道很足，徐浩峰的文笔文风类似中国书法，力透纸背#①文人气质，淡淡的情绪却透露一股展开画卷的曼妙，谈的是电影，说的却是中国传统文化，力图在一个缺乏常识的年代普及常识。②对电影的理解，中国武侠的理解，对人生的理解，对艺术的理解都是很有造诣的，有佛学道家之感。③别急着学什么，别急着做个能人。
0	书薄字少，故事短，不建议购买。看完总有种挥之不去的惆怅，感觉不如《一个人的好天气》清透
0	很不怎么样啊，耐着性子看完。看过扣人心弦的小说再来看这样的书，看不进。
1	虽然不是所有离别都能盼来重逢  但失去的会以另一种方式回来
1	卡尔维诺式的幽默真的很棒。
0	对白都跟诗一样，让这“深沉的情感”和“高贵的气质”显得像是小说里耍流氓。总之，开头那悠远独特的气质是吸引住我了，然后我被华丽的辞藻给弄腻歪了。
0	千万不要被这本书所蒙骗，如果你碰到一个分析师对你推荐这本书，远离他吧
1	读了一半，还行吧，没有当年《奇迹的黄昏》带给我的震撼大。作者的叙述总有一点悲天悯人的调调，本质上来说，我是一个乐观的人，所以看着有点憋屈。当然作者的观点，给我很多启发，但是论述的逻辑性尚缺严密。
0	旧社会里的五湖四海各路神仙（比如ooxx时可以“吃”掉整个男人的妓女神）移民到美国，然后和新社会里汽车之神电视机神等高科技神对战的公！路！小！说！里面有只乌鸦，张嘴就是“日你妈”（摘自原文）。这货居然是十年前的雨果奖。对不起，神话崇拜信仰危机或文化反思我体会不来。
1	无有其胜 无有其败？何者，策略无异而形势变也
0	it sucks.
1	侯导是一个务实的人，拍电影的视角也是务实的，欣赏。
1	最初是冲艾斯米拉达去的……
0	虽然作者文笔不算太差，但全篇处于纠结的游离状态，总体很一般。
1	看完了，真的太棒了。一部与黑色电影这个伟大的类别所匹配的著作。“黑色电影不仅属于电影史，也属于思想史。”方方面面都有所谈及，从历史，到风格，到审查制度，到预算，到Neo-noir，到文学和现代主义，对于喜爱黑色电影的人此书绝对值得一看。
0	晴明真做作
1	在我读过的少得可怜的诺奖作品中，这是最喜欢的一本。细节之处很见功力，描写优美又不显拖沓。并非教徒的人显然可以把“你往何处去”的主语换成自己心中的某种力量或准则，一样有震撼人心的美。“毒杀你的人民吧，可别再跳舞了”。这句简直是今年阅读的年度之句。显克微支大大这里有一只你的脑残粉！！！
0	#恒阅# 1、全书立场是：凯公是个好人好可怜的你们不要欺负他……但是这样对于一个国家元首不是更凶狠的黑么？更让人感觉到蒋的天真和软弱。难怪毛说他就能当个省长。2、四分之三的篇幅在写蒋介石与现代美国，或者说蒋介石对美国亚洲政策的看法，跟现代中国的关系在哪里？
1	还行
1	是枝萌大叔的日常与拍电影心得。文字虽然带有鸡汤味道，但讲的道理有太多共鸣点！
1	没得说，她的作品里算极易上手的了。
0	牵强
0	流水账，人物传记不是罗列数据，而是要把这个人讲述饱满
1	作者多年关注小津的研究，积累了丰富翔实的史料，写作本书仍然没有信手拈来之感，而是亦步亦趋。尝试了用各种角度对小津进行观察，在表达观点时仍然相当节制，令人敬佩。但编辑和翻译方面似乎略有问题。
0	即便在书里，女主同样用力过度
0	不喜欢
1	挺详实的。
0	。。。在巴黎喝过咖啡的作家才算好作家~~
1	虽然是理论性的著作，但读起来并非那么生涩。
1	从拯救自己的生命 到拯救自己和别人的生命 再到最后拯救他人而牺牲自己 因此完成精神与意义上的自我救赎 整部作品渐入佳境逐渐引人入胜 好期待电影版！
1	最伟大美剧《双峰》重启复活，现已正式开播全新一季！
0	-5.0，当年的我想给四星，现在却一星都吝啬，可算见识了顾影自怜的做作。
0	T-T我不懂，为什么那么多人觉得好看，可能这样的书真的不适合我这种直线思维的物种......
0	絮絮叨叨，除了开头有些出动，其余皆为狗尾续貂，味同嚼蜡，初读是在上一个暑假的新华书店，那时读了一半就弃了，这次重读，读完真的觉得非常无聊，无法接受。
0	这本书实在是中信最无诚意之作，堆砌了些作者早年的论文内容直接成书，翻译的语言又特别不具美感，实在是给文艺复兴开了一个坏头，可惜……
0	因为好奇 上过作者一节课
0	好难看啊 实在乏善可陈
0	现实已经太过残忍，何必如此密集地拆穿？
1	同near，我也震惊了，原来这个真的是小说
0	其实就是一本介绍各地特色酒店的书，忍下烦躁的心看了一半后最终还是放弃继续阅读。
0	开头还行，后面难收一团糟，难看，不敢相信是亦舒所作。
1	珍贵的图片，为这些编书的有心人感动。
0	如果最后不进宫，我觉得可以给四星。
0	看了一半看不下去，表述口语化这是乐于接受的，不过强行幽默就有点吃不消了。高晓松的阅历和知识毋庸置疑，但过于自信，世界卷里对美国体育的描述简直灾难，说快船是NBA最强队之一，成立快50年了一次冠军都没有的球队是最强？类似的体育例子很多，由此可知，那些我所不知的领域又有多少是胡编乱造
1	不错哦，很好读。指导电影编剧如何用电影化叙事手法写剧本的教材，其实很简单，都是些仔细点看片子都可以看出来的技巧，总结得比较清晰易懂。
0	不是菜，每次遇到这种欧美独有的文化传统加郁闷啰嗦叙述方式所谓的经典，就想把咱们独有的武侠仙侠大部头拿给他们读，估摸对方也会摇头叹息，这么一来，每次顶着大太阳倒乘Brt和APM往返图书馆和家搬运十几二十斤的书，总有那么几部不是菜的时候，心理能安慰一点点，再来，这几个月臂力体力明显见长，摆脱了手无缚鸡之力宅属形象～最后还要说，这书根科幻有毛线关系，奇幻都算不上，顶多魔幻，文笔太墨迹闷骚，催眠好书。
1	伍迪艾伦谈话录，健康幽默第一步。 本身要从话唠的对话里拾点干货是非常难的，所幸无敌老头的话唠还属于知（ba）识（gua）密集型的哈哈
0	妖，什么鬼啊。唯一喜欢的角色相柳还要是炮灰，我累觉不爱！桐华你要不要退化成这样……强迫自己快把3翻完得了……
0	积极正向的面对，无论是灰犀牛还是黑天鹅。
1	“薇薇安说要把她的阁楼清理干净，但我认为，她真正想要的是最后一次看看盒子里的那些东西，记住她所经历的人生。”宿命皆有因由，也许它给予的不全是美好，甚至可能在那时的自己看来是一段想要忘记的过往，然而，沿着宿命顺流而下，坚持着，不被“宿命”所淹没，也许有一天，你会感怀你讨厌的那段经历，甚至会充满感激——结果从来都不重要，“经历过”就是最大的财富。因为“虽然不是所有离别都能盼来重逢，但失去的会以另一种方式回来”！
0	看完只觉浪费时间
0	以为买本游记，结果是一本烂小说，从来没看过，实在没意思。
0	高一的时候我们编辑文学社刊，有一篇稿件因为狗屁不通被我们一帮小孩当场毙掉。这本书和那篇从内容和水平上都差不多以至于我怀疑当初是余华潜伏在四中。
0	……评分怎么这么高的？
1	画得棒
0	观点过于超前、片面，建议对比《全球能源大趋势》看，各取所长比较
1	太玄乎，太电影了。不适合阅读……
1	对现阶段非常有用，但是因为翻译关系有很多阐述较生硬。
0	不是什么有营养的书，看了点扔之。。。
0	很久没有读过写得这么不好看又矫情的游记类散文了……一时选书不慎。
0	真的好？开头几章实在是 流水。人文主义革命 和 意识的海洋 倒还尚可。但。。。其他。。 在同类算及格线及以下吧
0	灰姑娘的故事。都这么烂俗。
1	“芸芸众生何其渺小，吾为众生之一，更如沧海一粟；亘古的时间，不断带来新事物，吾虽愚钝，但知珍惜每一刹那，辛勤囤积知识，历时三个寒暑；吾已白发苍苍，但仍追求不懈，像暮星，超越人类思想的极限。”
0	盛名之下，其实难副。还卖那么贵，哼！
1	里面好多观点，似曾相识。有的段落感觉真的在哪里见过。毫无违和感。看这书看到累了一躺下去睡了个很好的觉。真是难得的好觉。
1	一本电影简史，想了解个皮毛是不错的选择，注定不会有什么犀利深刻的东西。
1	实用而全面. 写不好赖我自己懒.
1	还剩找不到资源的《大寒》和一时间不想看的《法国毒贩网》，打卡。
1	这果然是一部弘扬社会主旋律的书 万般皆下品 惟有读书高
1	不可形容
0	性描写太腻歪了，有点细节还是挺耐嚼的，但是一部非典型布洛克。
0	我就不明白为什么会出这么烂的书！！这么烂的翻译！！我就不明白了！！
0	跟某些在朋友圈里已不可见的记者朋友是一个文风
1	最感慨的是小津参加侵华战争期间的书信集。两年参军，穿越了大半中国东部，一面抱着必胜的信念参与战争（看得心里难受），一面却又风花雪月的欣赏美景、想吃美食（看得充满共鸣）。真让人情绪复杂。
0	过度描写，长篇累牍。我都觉得作者有心魔了…这么害怕 power
1	叙事很集中，不像大部分史书那样喜欢讲的不着边际。对两个主角：穆罕默德二世与君士坦丁十一世的刻画也很丰满。细节还原也十分成功，对这场战争的意义分析更是言简意赅。本书译文很流畅。
0	我靠！豆瓣特么现在是不是可以刷好评啊！！这样的书都能有7.5星！！我还不如去微博上看张鸡汤的每晚一读呢！还打着看完让你想恋爱的评论！！我想你妈蛋啊！这样的语言风格，这样的讲故事能力也能出书！这本书绝对是我最近看过最垃圾最无聊的书！我简直是撕了它都不解恨啊！！
0	也许是过了适合读它的年纪？总之兴奋不起来，读不下去。。。。。网上的段子都能秒它的感觉。。。。、。。
1	电影的本性就在于对物质现实的再现，影像以对物质本身的亲近的特征连接起由偶然事件所构成的开放的世界，所以绝对不要把电影看做是一个封闭的故事（译文不错，原著绝对旁征博引，参考书目有35页，仅包括书中引用和提及的）
0	看了一半 太长了 弃
0	好看..........吗？
0	我真的是…好多年没看过这么故弄玄虚文笔又这么差的书了…推理部分相当薄弱，人名地名情节心理描写和背景描写完全无用，同样是为了掩饰什么，跟黑桃A大概差了一万条街…而且我真心觉得这年年还执着器械杀人的真的很坑爹哎，多精密不还是作者随口说了算！终于看完了，叹气
0	这样价值观扭曲的小说为什么不封杀！！！男主有何魅力而言都他们是杀人贩毒的黑帮，也没有兄弟情什么的，对女主还动不动就贩毒，这里面的女人动不动就校花去当妓女被轮奸什么的，作者脑子有病吧！！
1	2011-01-19;挺好的书。读读正史，和演义比较一下，至少能开阔眼界。
1	“小说中关于某一类型的人对于世界作出的行为进行了详尽的描绘，其准确与细致达到无可比拟的程度”——马克斯·布洛德（  没有一个作家可以像卡夫卡这样对人类世界的绝望揭露得如此深刻）
1	空间、线条和形状、影调、色彩、运动、节奏，故事结构和视觉结构。
0	太細碎了只有后半部分看得下去～
1	本书反复强调的几个观点：1、让人口自由流动；2、取消户籍制度；3、增加公共服务。以买车这件事来说，恐怕还不能和纽约、东京这样城市相比的原因之一，很多人好考虑不到环保、后代、可持续发展等等，当下更多人更醉心于获得的还是人生中第一辆车带来的幸福感了。当然，不能比的又何止这一个。
1	内容相当丰富了。(树木希林真是霓虹国宝啊
1	情节推动力出乎意料的强，所以尽管是这样的现实题材超级长篇也还是刷的一下看完了。宣传说是纪实文学，其实亮点既不在纪实（切入点问题，大概是截取的时间段正是由衰入盛的典型时期，全文弥漫着革命乐观主义精神，主角都是敢于战斗不竭的强者），也不在文学（少了点对这样一个变化激荡时代的反思）。然而本书好在见识和眼光，不是文青型的生活感悟，而是真正有经历、做实事的人才有的见识，为理解这段时期各种怪异现象提供了很好的视角。这些年无论纯文学还是俗文学的关注点都越发集中在解构个人内心的微妙状态与转变上，缺少对时代的把握，岛国的樱庭一树的所谓大时代感，即使是在最好的《赤朽叶》里也看得出笔力不济，同样是女性作者，本文的底气就充足很多。题外话，隐约能感觉到作者是那种“聪明到难免刻薄”的人，这种人写东西往往角度刁钻而精彩
1	丰富了对剪辑的认识。
1	《好事一小件》是我至今为止读过的最好的一篇短篇小说！
0	像小小说，但每个故事仅白描，并无隐喻讽刺之意，显得格局不大，而且人物太雷同，不是命运坎坷的老实人，就是不显山露水的民间高手，或者就是在底层拼搏的小人物，容易看腻。
1	更喜欢煮海时光
1	刚读完前半段时其实有些失望，就像已经读完的人所说，这本书其实没有什么剧情可言，只有大段的推理和远比前作激烈的百合情节，但读完最后一章之后又觉得只有这样“纯粹”的作品才能将那极度文学化的动机完美地展现出来，达到让人几乎以为这不是某个精神病人的狂想的程度——可以想见，这样的动机对于相当部分的人而言恐怕是难以接受的。最后，小小地期待一下以陆秋槎为主角的下一部长篇。
1	可以作为一个电影的入门读物，想想电影自1890年代到现在也不过100多年，发展的如此迅速。期间遭遇了很多外界因素的影响，这种环境的影响反映到电影里面，电影来自生活，反映生活。电影如此多的柔和了艺术、文学、生活、态度、政治，我觉得看完这本书之后能对电影又一个较为全面的了解，里面涉及到的一些电影理论也浅显易懂。自电影发展以来的优秀电影，介绍了许多跨时代的电影，足够好好拉片了。不过这种编年史的方式，有时候还是有些介绍重复了。中国电影尤其是少，只提到两个大陆导演，张艺谋与陈凯歌，只提到张艺谋的电影。大陆电影还是任重而道远啊，别说出个什么格里菲斯了，能拍出一部享誉国际的电影，都应该让电影爱好者兴奋好久了。
1	每个人都闭在了自己的那座城中  倔强会让自己受伤，倔强也会让别人落泪  每个人都在努力，每个人都不快乐  这是时代的悲剧，还是宋仁宗的悲剧？  为什么一个文人墨客辈出的年代会有这么多的无奈？
1	故事的整个结构是属于传统童话的，但是细枝末节都改编为黑童话，最喜欢女猎手将小孩和动物的头和身体互换那一段，中间两骑士的基情亮了。感觉像一场惊险而畅快淋漓的冒险，又像是古老的寓言。
0	这译者是有多大背景啊，这点矫揉造作的翻译水准和经验，居然敢翻译翁达杰的书，还是人民文学出版社出版的，与此同时又摆出一副和译文同样矫揉造作的“假装很文艺”姿态。。。冲着这令人尴尬癌发作的实力，深感该译者和出版社有辱翁达杰的作品。
0	春莺开始，看出作者是个对植物叶公好龙的人，这个以后简直没地方吐槽了
1	忽然觉得塞林格写东西是不错的  青少年专家
1	文字极美
1	双性恋倾向。。。
0	抄袭狗 辣鸡
0	这本书都7.5，大概又是很多初中生看的吧，如果我再年轻五岁，可能也会很喜欢。
0	结局太狗血，飘回去读BL
0	有点Low, 不推荐
0	接受无能，弃文了
1	提出了制度变迁理论的分析框架，值得一读。结合诺斯前面的两本主要著作看会更好，翻译的也很好很用心
1	太精彩了！！！难得能将改革20年国企、农村集体经济、个体户的发展深入浅出。命运浮沉，有情有义。
0	当年的我 真的real服气
0	感觉读这本一定要广播标记一下！当年火的时候一本都没看，因为看明妃传（黄轩）才翻翻看，结果（🙄️），脑补太多，随意劈情操也是够了。看完就不想看剧了，心疼黄轩。
1	前两章比较有意思，大概是因为拍卖什么的，离我有点远了吧。
1	作为大众娱乐的香港电影，自成一套的杂耍本质。
0	这部小说有毒的
0	讲的是死的定义，到底是心死还是脑死。立意不错故事差点
1	动作先于情绪，很有启发，实用
1	朴实的表达，描写小人物记录时代变迁。
1	通过万历十五年了解黄仁宇，通过它了解二百年明代之怪现象。
1	Henry James一生中的三个男人三个女人。
1	看的是译言版啦。蛮有意思的书，难得的视角。
0	越来越失望，东野君，转型都市情感作者算啦。
1	全球通史的谜题比历史还多！
1	堪称经典的一本关于信息概念与信息领域发展的书。所选论题深刻，视野广阔，值得阅读！
0	看完。｜从白鹿原到望春风，只要看到风尘女子／“荡妇”，一定是在从众多泼妇中脱颖而出的美女，并且三观端正头脑清晰心地善良，是推动情节的全书女神。
0	作者没有技偏要炫，没文笔还偏要学人家写群戏。选陆毅演男主也挺合适的，因为这是一个“作者觉得自己把他写得很厉害但是读者觉得很寡淡”的人物。其实书里所有人物都挺寡淡的。这就是一部无聊的魔幻小说，说它魔幻，大概是因为官本位叙事令人不适吧——无论是腐败还是反腐的逻辑都十分感人。
0	小说本身乏善可陈，只能当作社会事件的一部分看待。
0	故事在第三部进入平淡，虎头蛇尾了，村上大叔挖了一个大坑却没填上，最后三章甚至沦为了言情小说！
0	小小的人物，小小的故事，却是触动心灵，刻画的都是微妙的关系与难以体察的性格特征。翻译拙劣，选词差强人意，长句翻译腔浓重，阅读体验乏味，读着中文搞起读着一位翻译学生的作业，每个句子都能透露出原著英文的书写。逼着人读原版。
0	混口饭吃真不容易
0	看评论的时间多于看书本身的时间。我想，或许好文字应该包含吸引人这个元素。
1	陶立夏的文笔真的太好了，从《夜航西飞》到这部，看他的翻译是一种享受。从书后的后记中才看到书名的由来，那些无法安息的鬼魂也是安尼尔的鬼魂，她、塞拉斯和迦米尼都在为这些苦难者寻求真正的安息。无明最苦。
1	粗略的看了一遍，很不错的入门书~了解博弈论必备。额~刚开始看的时候不必纠结于概念的字面理解~结合例子分析就是了~
0	年轻人。
1	很不错！
1	读来倒也挺吸引人，贾樟柯文笔不赖。
1	能把厚的讲薄了，了不起。能讲史实讲的有条理又有见解配着作者对诗词，绘画艺术的喜爱，了不起。能通过问题发人思考或自己总结规律，醍醐灌顶，了不起。关键，你还是一个老外呀
0	女主角纠结得那个劲儿看的我有时候想冲进去打她一巴掌让她醒醒 老觉得这篇以前看过了
1	每天朗读一段，终于读完了。总体来说对我而言是本好书是因为学到了很多历史知识，并引起了一些思考。但我可以想见，对专业读者来说，这本书并没有提出很新颖的观点。而且比较遗憾的是对中国的历史和现状分析较少，只是稍微提及了一下。
1	满满的节操。
1	几年前看过这个
0	尚可的故事书，却是为了兜售其三观不正的价值观。重要的故事节点没几个，大都是洗脑式的灌输，神话狼的力量。 书里把一丁点小性格都归到狼身上就已经让人很不爽了。完完全全是为了写而写。 最让人不能接受的就是最后的长篇大论，只选择有利于自己的论据而从不从反面做推论，这样的论述根本不能让人信服。 作者的文明决定论，同出生论，血统论异曲同工，不怪乎会有人跳出来说作者宣扬法西斯主义了。 一点小考证：夏民族和匈奴最早的图腾都是龙，说明汉民族和游牧民族出出同源。成吉思汗的战旗苏勒德是一个三叉战矛。以狼做图腾的只有蒙古的乞颜部落，而非整个蒙古民族。作者最后说到的三星他拉出土的C型龙玉，也只能说作者想象成了狼，本来就是抽象的东西，想象成什么都无可厚非。
0	这辈子看过的唯一一本言情小说。也是最后一本。
0	五西想讲
1	卡波特（还是喜欢这个翻译）写得太好了，难以想象和那本《冷血》的作者是同一个人，想起日后他的酒醉金迷和去世，这本书就显得更为珍贵。
0	好一本大烂书啊！！！
0	大为失望。甚至可以视作紫金陈滑坡的开始。虽然我对他的气象合格局并不抱大的期待，但是结尾“2014年7月29日，大老虎落马”的鸡贼，“通常女人三十是个坎，过后利好出尽大盘见顶，终身熊市”的愚蠢，真是不忍直视。小说本身就不谈什么合理性了，出个无解的证明题，用犯规的方法解出来，基本也就是听派出所老头吹牛逼的感觉了。
1	没有过多的理论，很有用的tips，但真的要掌握需要很长一段时间。
1	这本书呢，看完就是很想买下来送给别人看的那种
1	雪风推荐，必属精品~
1	分析挺到位的
1	奥康纳的残忍，真是残忍
1	我喜欢的幽默。
0	日式轻小说的痕迹很重啊。 —————————— 当年看全金属狂潮的既视感。 匠人之作。 ———————— 我怎么这么讨厌檀棋呢。 ———————— 亲王很适合去当编剧啊。
1	略显零散
1	不要打我 现在的我觉得比眼之愉悦好
0	辫子王朝的背景让我无法看下去，也评价不了好坏
0	此书附标题《三个霸道总裁爱上我》
1	那一年，小贾明白了放弃理想比坚持理想更难。年轻的他，有太多无法安置的时代硝烟的记忆，用影像存放。热爱诗歌，眼中的一切粗粝与否，都将有诗的模样，是散发的人文目光，或是生命本身便携带的物质。他也很像堂吉诃德，竭力诉说着他对中国电影的未来的担忧，青年人的期待。idea能很随意地迅速转变为行动，悲观的反省总使他精力饱满，即便世界还给他的总是荒凉的现实干涸矛盾之地。
0	这不叫鸡汤什么叫鸡汤……
1	抗战是国人时时流血的伤疤，但它并非无法愈合。一直去挑弄伤口以求世人对流血的惨状予以同情，谁想过那些匆匆忙忙离开家乡披挂上阵，最后消逝在茫茫洪流中的无名氏们。
0	1.愈发觉得金庸的男主角没一个讨喜的，目前最让我能接受的应该是乔峰。令狐冲简直就是傻逼，很多细节不都显得就是个反复无常的蠢货&小人么？2.这一本的观感因为令狐冲和桃谷六仙的废话连篇大大打折.3.岳不群和东方不败的人物设置我倒觉得很棒.4.所以任盈盈真的是女一么?还有这么对故事情节推动不重要的女一么?5.金庸的小说是不是每一部都会有一个非常神的神医，还总有些怪癖。然后男主角一定要变装一下？？
0	翻译毁了经典书！
1	荡气回肠~
0	乱起八糟
1	堡垒还是容易从内部攻克
0	先在网上看的，后来因为想看后面的而买了书，可是前后质量差太多了呀，作者前面明显只是为吸引读者购买后面的而用心写了，而后面感觉真是烂尾了。。。。
1	电影就像剖开了人生的一段切面，这人生大部分时候是他人的，却总是冷不丁能遇见自己的倒影，继而产生感同身受的共鸣。 关注卫老师很久了，本书值得点赞。书的内容虽然有少许篇幅重复的段落，但想必对作者是很重要的电影吧。有时间希望能把那些未看的好电影一一看过
1	贾对电影的理解和阐释，我以为能供史学从业者借鉴~当然，更重要的是，他的影像成功地表达了一个时代，一群人的鲜活生命。
1	读的《革命》系列的版本，哎呀，断断续续读了一周，心情各种起伏，各种起伏，我要读第二遍！
0	只有包装好看
0	豆瓣新书里推荐了很久这个，貌似受关注度也不低，再一次验证了新书的不可读性。整本书都是支离破碎的，甚至每个段落之间都没什么大关联，略带安妮宝贝风，文采倒还不如她，看到盛大、忧伤、遗忘之类的词真让人头疼，看不下去。也没觉得哪个地方呼应标题了。也许作者去过很多地方看过不少人和书，文笔真不怎么样，写出来文艺腔太重，带着一股做作，白瞎了那些好背景和好经历。打四星五星的书评们是收了多少钱。
1	这个访谈者比另一本那个智商高多了。
0	翻一翻有点杂乱的感觉，懒得看下去了
1	算是最近还觉得不错的小说
0	小清新文学，读起来觉得自己有些脑残，类小王子风格
1	文化分析大于技术分析，很好看，算是小津的解人了。
0	文风些许矫揉造作，完全get不到什么“母性神性宽容伟大”“跪着原谅全世界”的矫情情怀。除了描写海外第一代移民的悲苦让我眼眶湿润，这样作的文笔和故事是在喜欢不起来。
0	书中谈论的状态一谈就坏了。在做作的道路上一去不复返。
1	2017。经济类通俗读物，专业性不足。
1	这本书严格来说应该叫做《法国迷影文化史》。书名虽然起得稍为大了一点，却无损该书是一部为迷影文化正名的佳作。迷影精神，就是影迷的信仰。
0	小王爷是有些意思的。
0	梅子黄时雨文笔上佳，尤有韵味。可惜一味的委婉柔弱，故事讲得并不是很入流。
1	浅显易懂，比较初级，确是入门读物。
0	太矫情了，有时忍不住翻白眼
0	我放弃了哈哈
0	這本書對於去過Auschwitz 聽過長達4小時講解的人而言 微不足道。KL的生活才是慘絕人寰 反襯這本勞動營親歷者的敘述是如此貧乏。另，這本書一點都體現不出人民文學出版社出品，排版設計 校對以及德語的輸入 既然有人可以翻譯成中文意思 為什麼不對出版的德語負責呢 好幾處都不嚴謹 甚至有一處P16 腳註Arbeitslager 注成 Albeitslager 就是及其低級的錯誤  其餘ä ö ü可以寫成ae, oe, ue都懶得去計較
1	战争永远不会结束
1	一本难得不枯燥的理论书
1	和世图那本《编剧序列法》用幕式结构来吸引观众不同。这更加具象化，作者更有十年的剧本策划和开发经验，从想法到改编再到情节，从人物到对白再到动作，从帮助到修改再到拍摄，乃至如何卖出自己本子都有一层一层的渗透。
1	很透彻地分析了抗战建国，中国人民族认同感建立的过程，却没有说清楚历史何以如此。
1	实用性很高
1	“我们不能确定外部世界是否存在，但只有一样东西必定真实存在的，那就是那个正在质疑着这个世界真实性的”我“。一个思想着的”我“是唯一可以确定存在的东西，这就是”我思故我在“的含义。
0	见闻倒博，可惜气质不好。
0	好无聊……捧得越高摔得越重的典型，这种程度的构思根本就没有任何巧妙之处可言好吗？！
0	幼稚的言情，可取在情节设计还有些巧思。
1	看到第三部，许多谜底逐渐浮出水面，心里有种说不出来的感觉，可能因为代入感太强了，无法用第三人称去看这部小说，总是控制不住自己念出里面的剧情和台词。对崔淼的身份也更加好奇，写了些许他的人物小传，但总不到位
0	感觉有泡沫之夏的影子。
1	每个人心中都有个才子佳人的江湖梦
1	从空间结构地缘政治和藩镇权力结构的角度来看8世纪中期以后唐帝国面对“危机”的重构，很有意思。
1	“历史的反思”那部分的确很让人反思。
0	经济学书，读不下去，看华尔街，大空头这类题材，到挺过瘾的
0	写的太矫情
0	很难看。连第一段都看不进去。充斥着伤痕和自说自话。可见悲惨的个人经历和伟大的作品绝对不是正相关。希望社会能给抑郁症患者多一点关怀。
0	狗血的剧情，不能看啊辣眼睛。为何7.6的高分？奇怪
1	復習中學歷史，加強版。對隋唐政治制度突然感興趣了，還有南北朝的歷史。
1	07年4月第二版了，很不错，选取的十个经典企业衰败案例很有代表性，值得一读，但是对于陷入困境的企业应当怎样做，却很少谈，只是分析了些失败的原因，还是有点意思的
1	译文的风格没有很好的一致性，而且个别词语太晦涩了。不过伯格曼本身也就是严肃的晦暗的导演，看到每部电影创作的背后还是可以有些感触，关于人生，信仰和艺术一切都被写在故事里了。
0	我觉得不好看  不能理解豆瓣评分为何那么高
0	刘震云就是个祥林嫂，除了「一句顶一万句」能顶一万句，其他小说，一万句也顶不了一句。
1	那些看似无关痛痒的话会突然让你的脊背发凉，当我们在谈论他的小说时，“好看”“不耍花招”就完全足够。
0	什么鬼？这也配叫小说？狗血流水账。以后再也不随便吃安利了。
1	很多亮点，尤其前半部写的好，关于封建制与分封制的辨析，二级制与三级制的往复循环的梳理，犬牙交错或山川形便等各方因素对行政区划的影响。好奇余论里的简化区划层级，划小省区的对策未来会不会被高层实行。
1	电影，家庭，童男，社论。如果说村上春树在高墙和鸡蛋中选鸡蛋的话，是枝裕和的剑走偏锋也许会问问被鸡蛋砸中的人的感受。比起英雄救世界的故事，更喜欢普通的肮脏又美好的真实世界
1	“她闭上眼，一阵阵感恩之情涌遍她疲惫的自我——还有悔恨。她脑海中浮现出阳光普照的房间、向阳的墙壁、屋外的月桂树。这个世界，令她目眩缭乱。她还不想离开。”——碎片式的小说，感觉到有些篇章的段节处，场景、对话、人物，跳脱得很厉害。奥丽芙有时候是主角，有时候是个闯入的人。小说集无处不映有她的影子。生活中的悲伤、欢乐，总会有些本质的相似之处，而奥丽芙便是连接小镇上这些共同情感的串线。这是一本值得一读再读的小说集。
1	“有关孤独的小百科全书。”
0	怎麽看怎麼變扭
1	“她的智慧当然应该警告过她，他只要稍受压力，或者感到害怕，就会退缩。但她的需要和同 情心都盖过了智慧，他想。”
0	看到第三部，兄妹恋，实在受不鸟了，狗血满天撒啊，而且女主也挺矫情做作的呀！和君大其他的书完全比不了
1	重新拿起这本书是因为《一代宗师》，读下去却是为着书本身。
1	就想问一句 啥时候完结 啥时候出4！！！！！串起来的一大堆密码心里好痒
1	说什么都不足以表达。有空抄书吧
0	套用书中161页的一句话：“搞市场经济就是这般婆婆妈妈的，干脆利落不得。”来评价此书，那真是“搞市场经济的写书就是这般婆婆妈妈的，干脆利落不得。”！就那么几个论点论据，车轱辘话反复说。就算是周刊专栏连载，也用不着这样骗字数吧？周老师经济学学力如何姑且不论，但文字表达能力实在差劲。言者不昭昭，闻者必昏昏。
1	侯孝贤年轻的时候看文艺片也会睡，他想到没，看聂隐娘的观众中途也走了好些，还有书中提到他与小津以及巴赞的尴尬关系，这些只能说明侯孝贤是因为本土化而后国际化的，当然并不是说前者就是狭隘的内在封闭的，作者所要传达的就是要从族群后殖民等复杂的本土情景出发才能理解侯孝贤的影像世界。
1	舟舟，很想知道你是怎样的一个人，有着明媚容颜的你为何文字中有那么多的绝望与痛苦，现在的你，是不是已经释然了呢，那些深爱过而不得的人，那些无能为力的事情是否还让你对这个世界没有任何的眷恋，有时候，我觉得自己和你很像，但我远比你幸福，希望你也能幸福。
1	姥姥所赠
1	无政府主义的乌托邦幻想者
0	实在是弃文了。。不知所云
1	晃膀子的人生。
1	从历史上看，被殖民的民族从殖民中得到的好处似乎比殖民者更大，就像当头一棒，虽然痛，但跳出了思维的陷阱。
1	失败不是故事的开始，也不是故事的结束，而是他们故事的全部。
1	当年在书店里看见了没买，我现在肠子都悔青了...如果给我一次重来的机会...
0	从开始就猜到了结局，中间也没有任何说的通的波折，一下就happy ending了
0	真的超级玛丽苏啊，女主各种超神，反正是个男的就喜欢他就对了
1	有趣！特別當看到那些熟悉的名字時，忍不住笑，原來這些我心裡的偶像還有這樣的形象呀
1	7.8/明明是前面三章的八卦座谈风物更有趣才对，为什么合上书记得的都是推动剧运呢……也不知是智是愚。
0	被推荐语引起好奇去买的书看的，开头还感觉不错，可是越往后看越觉得杂乱无章，看了一半实在看不下去。
0	不知道怎么看完的，故事脑洞大开，人物单薄，就是喜欢男主而已
0	过来人，够了，谢谢
0	安芸推荐。在机动部轮岗时，花半小时翻完了。这本书告诉我们，只要你拥有传奇的革命经历，即使写的是流水账也会散发无比魅力
0	把丽江当卖点的拙劣爱情故事
0	匪我思存你肿么了！！！！！
0	老罗骂他很厉害,我曾经不以为然,但这本书真的一般
0	年幼无知的时候买的，就是结尾有趣
0	上当咧~U15文学
1	写类型片编剧的宝贝，虽然偏向商业化，但是也能学到很多对剧本节奏的建议
1	如果你已经有后浪家那本经典的《你的剧本逊毙了！》，快把亚历克斯·爱泼斯坦的这本也收了吧，不用犹豫了，这两本就像一体两面相互补充，有些内容重复了，倒也无所谓，温故知新之后也会有更多的独立思考和见解，印象最深的是钩子、逆向工程和好莱坞编剧怎么签合同之类的内容。★★★★
1	为什么那么强烈地想到小圆脸呢？
1	同时代定是五星，当代或是四星。
0	不觉得这本很赞，也许茨威格这里讲的全都是真的，而且也许他没有遗漏那些真的却反映了这个故事的另一面的东西，但此书的内容总让我产生一种“过度描写”的感觉，从而难免带着一定的怀疑阅读全书。
0	读到我把对一个女人的思念写出来就看不下去了 原来可以把出轨写成这样
1	大部分篇章与《孤蒲深处》同。多出来的几篇基本上都是写新中国后的讽刺小说，与《孤蒲深处》中选的那些温情的乡情小说完全不同了。  最让人会心一笑的是最后一篇《双灯》，居然是篇清新的鬼故事。简洁脱俗。是个好收尾。
1	政治是基配
0	破镜重圆，太多老梗，不看都知道的结尾，而且又没文笔，一股偶像剧剧本的感觉……
1	对傻子主角的心理活动深刻共鸣，感觉自己就是生活中的傻子，欲言又止，做一个傻子不用承担太多的责任。聪明反被聪明误，做事可能还不如傻子，傻子就是远离尘世，坐山观虎斗，往往有意外幸福降临。
1	又找回那种想一口气读完，但又紧张得不能呼吸而不得不停下来，且舍不得读完的感觉。
1	对金融了解不多的我看这本书能找到看科普书籍的感觉，书上提到了金融危机的爆发及后续处理，也提到了大众心理对危机的影响，书还是不错的。
1	管管归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/
1	很赞的一本书，令人赞叹的小说集。
0	惊讶竟然能评7.6分！
0	看不懂，文学技巧倒是其次，主要是涉及太多的西方文化内容了
0	陈先生真是不辞劳苦，造福苍生，善待后辈。这工作，要是落到现在，指不定出多大本呢。反倒是这么一总结，就已经眉目清晰了。善莫大焉。不过，让后生很不痛快的是，这书是简体的。说起来，这书出简体版有什么必要？！除了浪费时间精力外，还添了那么些错误麻烦。总之，单是看这书，我觉得没必要出简体版。至于陈智超先生在附录里提到的古籍与相关著作的简体横排的尝试问题，后生不想说什么。个人有个人的想法吧。
0	上当，别买
1	布列松——电影书写理论的创始人。他的理论对法国电影人乃至美国的马丁西科塞斯等人产生了十分深刻的影响。
1	可能有点明白这种冷硬了。“与生者交流爱，会极大地伤害彼此。因此，我将所爱的人当作死者封存。” 这个人悲观得要死。
1	BBC的迷你剧简化了多少啊改编了多少啊都快要对不上号啦~~就情节本身而言 是非常迷人的~~
1	生活愉快的关键，在于先去选择必要的东西，然后去热爱所选择的东西。
0	不知道写的是什么
1	武侠小说？人物传记？考据论文？诗歌评论？这本书让人凌乱更让人沉醉。请慎入。请深入！
0	狗尾续貂，逻辑有些混乱
1	集中讨论土地制度和户籍制度对中国社会转型的滞碍
1	浪漫又好看 也是我爱的流行文学
0	又被豆瓣评分坑了，上一次还是偷影子的人这本书。
0	这本书是我最讨厌的那种类型。无休止的故事和自言自语，偶然有一两句讲到正题，简直就是无可救药。
0	不说人话，满篇都是些莫名其妙的名词
0	被网络剧吸引来的，好好一个搞笑言情就这么毁了，很好奇作者写文期间到底经历了什么。开始还挺搞笑的，后面男女主人设全崩了，像是为了虐而虐的，结尾居然强行happy ending，你对得起这么欢脱的封面吗？
0	第一章大概猜出来了
1	即便是克制自己的极端民族主义，但我起码要负责地去深刻了解这段历史，负责地悼念那些逝去的生命，关怀那些幸存下来的却痛苦的人们。即便是国家要做出一副外表大爱无疆内心极度无情无义并且以那些冤魂的名义原谅日本的嘴脸，你起码应该保证给予逝去的及幸存的人们起码的尊严，你起码要让你的身心备受摧残的幸存者有房子住有饭菜吃啊，你起码在决定放弃日本的战争赔款时问问他们的意见啊！就算你不问，那你也不应该让他们现在如此窘迫！如此穷困潦倒！以至于让他们对这个guo家和没能深刻真实了解这段屈辱史的同胞伤透了心。在建党90周年之际，我真心祝福这个挡早日挂掉。
0	恶心！
1	真心想看英文原版~~里面名字里好多谐音的，看翻译觉得不伦不类的……但是还是很喜欢这个故事哦~~~
1	电影史的各种理论在此汇集,部分章节缺乏串联不同理论的作者自己的观点.
0	只有一个观点，写成一篇文章启发人思考就很好。硬给凑成一本书，结果很多牵强附会，拖沓。强烈不建议看
1	战争才是永恒的主题
1	这本书框架非常清晰，就是围绕社会人的固有弱点，反驳了自由放任经济的“理性人”理论基础，配合上美国社会生活上的经济学例子，说明助推的重要性。案例大于理论，算是行为经济学的普及之作。
1	真牛逼
1	绝赞，用六个中篇连作串起神探关振铎之警界生涯，为香港19367至2013年之流转变迁作一个脚注镜鉴，各篇名字之中英文亦与香港治权轮转暗合。本格诡计都颇平常，而背后的社会派意图却是惊人，香港警察，1967，2013，似曾相识的十字路口。
0	看到一点居然是个烂文。怒打一星。矫情，做作，自说自话，妄想症晚期。
0	吹了半天每个角色多坚强，其实都是玻璃心。“绿蚁新醅酒”一诗重复太多遍烦透了。“XX而XX”这种连用俩形容词的方式频繁出现实在让人难受，关键这俩还常常有一个是作者胡诌的自造词。
0	废话真多
1	虽然很有用但是还是令人昏昏欲睡。
0	很不能理解为什么打分这么高，好几次读不下去。后来上专业课的时候发现一个英语作为二语研究者拿这本书做研究，因为书里的很多词被造了意义出来，很方便与做实验
1	教科书配图 其实关键还是看看看看看看看看
0	哈哈哈，整整一本书的双重标准。作者，要不要去舔舔你家美国爸爸？
0	唉  失望啊
1	六个人，平淡无奇的一年，直视中国官僚制度，乃至整个社会。
1	一学期没怎么上过课，为了应付期末作业读的，入门级别。其实发现很多大学的课程，不必浪费时间听老师没多大用的闲扯，如果在课余读大量的相关书籍，学到的会更多，可能就是如此的逻辑，大学并非是让你紧跟课堂和老师，而应该是自己探索。可从小到大被逼惯了，都网游恋爱逛街睡觉去了，哪有时间没日没夜谈理想啊，很难不受周围环境影响。
1	说实在的 没看明白
1	日记,对很多部电影都不满,生命结束前,大师的日记
1	美好的阅读之旅
0	不怎么样
1	天使和恶魔太基情了XDD
1	第363本，17.85。很久没有这么专注认真的精读一本书了，准确的说是一本博士毕业论文。叹服作者思路的清晰，喜欢历史的一定不能错过。空闲时间这么多都看了半个月还是只看这本不听歌全神贯注每晚基本到12点的，真不知道豆瓣上一个通宵怎么看的，就将近百页的古文原文都细看呀。
0	天啦自恋狂吗
0	文笔是很好的，故事和人物是非常无语的。
1	恨不相遇未成年时
0	原本有趣儿简单的博弈模型被写的繁琐枯燥。作者水平很一般，不推荐阅读。
0	差到我把很多本书里的内容都弄混了的地步……
1	青春的戴老师的青春作品 她的评论是很好的 很想看安提戈涅
0	前言很有名,后来就垃圾,不过已经是很难得
1	一本灵感碎片集
1	唉，整个阅读过程在聆听与拒绝的纠结中度过：既聆听李安说他的故事，电影的故事，他的想法，他的目的；又抗拒他的世故，他的折中。华语世界里有他一个导演就够了，再多，是不幸。
1	对我这种外行来说挺好，深入浅出，以前很多似是而非的概念现在弄明白些了。有少许校对错误，有必要改进一下。值得买
0	看了一半我还是看不下去 叙述方式我真的没办法喜欢上 言辞太过于端重反而显得矫揉造作 乱七八糟
1	这书名我就很喜欢
1	如果有美国和中国就更完美了
0	这是我读过的继《毕淑敏散文》后又一华而不实毫无深度可言的书。能不能不要哗众取宠欺骗喜欢读书的人？找了些没什么文学修养的人写了些比新概念还差的作文，不如直接拿些西藏的风景照做成本写真集更好！
0	我必须承认这文文笔挺好的，措词也非常讲究，但是我还是弃了，原因无他，我讨厌女主先和一个男人爱得轰轰烈烈，因为不愿和他人共侍一夫就放弃初恋，然后莫名其妙就同意跟喜欢自己很久的人在一起，还觉得自己其实也喜欢那人。（早在步步惊心时就这样）总之，文不错，可惜不是我的菜
0	卷毛小姐用来印证我们之间感情而送的礼物，书本身太恶俗了。
1	不过，挺像听别人八卦的，如果不认识那个人，真的蛮痛苦的
1	花了三天，心无旁骛的看完了。 想重新翻翻圣经。 也想慎言慎思了。
0	我承认我又无聊了……
0	评论真是两极化，私以为比起城市里的小情小爱，人物设定和情节立意都要高一些，只是作者的文笔和节奏把控还缺点意思，打发了一天周末时间还不错。补……原来是融梗小公举，什么火写什么，可以的🙄。
0	人家说她炫富我开始还 以为是人家嫉妒，现在发觉这女的真是。。。。恨不得让人家知道她在英国呆过，真是无语。。。满文的各种炫富，科普各种豪车，像是大家都不知道一样，无语
0	速度过一遍
0	没有内容的一本书。。
0	书评写作超过作品本身。封存的小说似乎少了点张爱玲的味道。
0	.......日了狗了
1	好书力荐！史料非常翔实。帝都“摊大饼”的城市规划真是历史的遗憾。YY一下想当年要是按照梁陈方案发展，那现如今的北京会是啥样呢？ 只可惜历史没有假如。
0	无聊。文笔差。
1	布什、戈尔巴乔夫、叶利钦、克拉夫丘克、贝克、舒什克维奇、最重要的人民，光凭最后近600篇的引用文献，就让我对作者充满了敬意
1	历史可以惊人相似亦可以惊人不同
1	如果，那么，可以给更多星星！
1	比电视剧好看得多。大智若愚的生活态度，见到了最真实的人性。
1	很久没有一本书能让人这样感动了……
0	水平很差的一辑
1	影像的叙事模式分析，尚可~
1	看完了，有很多想说却说不出的，有很多想哭却也哭不出的。不安，摇摇欲坠的感觉挥之不去
1	.《看得见的和看不见的》这篇真好，反复看了几遍，配合着今天的新闻，会更有感触。其他的随笔读起来轻松亲切，很舒服，有如走路的速度。
0	读完了觉得非常无趣，幸亏没买。西方式的惊悚，可能还是无法刺激东方人的神经。
1	真棒啊。故事情节饱满，张弛有度，几条主线都很清晰，内容丰富，引人入胜。人物个性鲜明，有血有肉，思想深刻，令人震撼。另外建筑方面的专业描述更是不明觉厉。好像现代文阅读赏析。。。但是真的写得太好了，五星级作品就应该是这种品质。史诗一样的品质!
0	垃圾、闲的。
1	虽然写的是土地变迁，不过称得上近代中国的一个侧影呢。浅显通俗，卖菜大妈也能读的，丝毫没有学术研究的距离感，当然也谈不上学者风范。
1	3点感想：1、一个国家的发展，一要靠经济（技术），二要靠法律进行社会管理，单纯滴靠道德伦理或者人治/仁治都是不可行的。2、文官集团存在“阴”“阳”两面，要学会激发其“阳面”，即其理想信念及自尊的一面，并利用。3、接下来可读《中国大历史》以及王安石、张居正、曾国藩、李鸿章的作品。
1	比起《神谕》这是平行的虚无。奥斯特给读者画了张大饼，饼画得最大最圆时被撕得粉碎。
0	看过书但是不记得剧情
0	速读了福山这本《政治秩序的起源》，猜Fukayama是日本出生的美国人，就是那种在转移中失去了传统和厚重的孤魂野鬼，结果发现福山是第三代美国人。福山的《历史的终结》具有一种时尚的聪明，套上一点黑格尔的为承认斗争之哲学倒是有点不伦不类。而今《政治秩序的起源》则具有一种卡通的品质。他跟导师亨廷顿都适合做战略分析和智囊研究，做思想史是不行的，那需要一颗古典的心灵。
1	思路有点散，不过观点很明确 1. 从长线上，再次印证了经济的生产率水平长期直接决定了经济水平，而经济水平又长期决定了市场价格水平 2. 从流动性上看，文化因素和外交因素也会影响流动性波动，兴起的权益文化是社会生产水平提升的绊脚石 3. 我比较感兴趣的部分：再次强调了流动性循环的杰塞尔悖论，即市场存在自强化的过程，但当价格严重偏离价值而所有想要买的人都达成所愿的时候就会出现拐点。本次股灾明显印证了这点，价值严重偏离时候，流动性抽离使需求方快速消失启动负向循环最终造就了股灾。而逆向过程只会在足够低谷时候才会产生。
1	其中一个感慨的地方是 在韩国拍片时 剧组里有成员要结婚就去跟他讲“导演我要结婚 你来替我签文件吧” 大约是把他当家长了
1	挺喜欢韩松落这种远离北上广文化中心的文化人，正是这种“局外人”的身份，能让他放弃自己的角色扮演，将放大镜对准芸芸众生，然后把我们心里的话写出来再去打动我们。
0	很差的文笔~~不喜欢~~
0	抄袭。[八卦江湖]菊花教再添大将——《午门囧事》如此“借鉴”（转载）(转载)_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区  http://bbs.tianya.cn/m/post-funinfo-1267296-1.shtml
1	看着第十二版的封面默默瞎眼 把这本标记上。。。
0	封面不怎么样
1	普利策级别特稿写作
1	并不犀利，却入木三分，剖析的让人恍然大悟，叹徐导会意之切，横涉古今中外，亦不乏妙语连珠——生活就是自主地去受骗；为何如此讲礼？因为失落；真正对观众形成心灵震撼的是分寸，而不是泛泛的视觉刺激；以后，人类没有历史了，只有时间，所谓度日；信仰，是对于自己的不信仰，只是缺乏勇气与欢乐；退而求其次又算什么复杂的概念？我们每个人都如此生活。
0	我为什么要看？为什么？为什么？因为很无聊...
0	这三本书真是可以把女性YY的功力发挥到了极致。一定不要谈什么逻辑常识，否则气死自己活该。
1	《阳神》里人人如龙的真实体现。犹太人的可怕在于真实，从这个角度看，是否我们这种文明社会其实是虚伪和不真实？
0	只为读读旧金山 相爱的人啊为何不再多坚持一下
0	看了一大半，却看不下去了，错别字太多，人物说话没个性，太啰嗦，事件进行太慢。值得庆幸的是，我终于也开始对浪费时间的小说采取弃文处理，以后就要这么果断呀
0	用个傻鲁粗得令人发指的女主串连古史及野史，大段抄录古文赚稿费，何以评价如此高？
1	翻译的如同嚼蜡，4星完全是对原作者的，再一次提醒我学英语的重要性
1	强烈共鸣…这本书信息量还是蛮大的
0	我三观被这两个出轨的贱人颠倒了……就这诺贝尔文学奖？
1	本书汇聚了1978年以来中国改革开放带来的巨大变化，经济改革是主线，展现了各类经济体在政策浪潮下的前行，生动刻画了村镇企业、国营企业、个体户、挂靠集体企业的红帽子企业，合资企业的发展和其代表人物，既有政治上的宦海浮沉，又有普通小老百姓精神风貌的变化，实在是一部不可多得的小说！
1	还没看完
1	Acemoglu, 自year 3 就高频出现的名字呀～
0	一般般，没感觉有多好看，吹捧的好多
1	有的人说和怪诞行为学有点像，其实我觉得重要的是你从这本书里面收获了什么
0	给评五颗星的人是不是没看过青春类小说？
1	还剩下什么呀，那些情书，那些青春岁月，那些约会？只有无尽的回忆，只有无尽的回忆……
0	没劲
1	一部描写家庭生活的小说。很多关于生活细节的描写确实很精到，对于人物内心世界的刻画也挺真实。读到埃德写给儿子的那封信时，简直可以泪奔。家庭生活里的矛盾、无奈、尴尬、辛酸与爱都表现出来了。越往后面读，越是催泪。
1	语言精妙，剪裁绵密，叙事宏大，信息量爆炸。能让人晕晕乎乎一气呵成看完的东西，主要因为自己脑容量不足，书里相当一部分看不太懂，就看完《星际穿越》走出放映厅时的感觉。《少年游》这还是第一部。
1	总算是断断续续的把这本书给看完了，总体感觉还是不错的，就是有些啰嗦啊，我和同学说如果没有时间的话就直接跳到15章好了，因为那里就像paper的conclusion一样，一目了然。前面也不能说都一无是处，对于我这种政治历史的小白来说，看前面的的内容还真是有些吃力，不过可喜可贺，经过一个月的努力，算是断断续续的看完啦。不过不得不讲作者真是博览全书，功底不一般呀，之前看他的经济学paper已经觉得很牛了，现在发现，他得历史也非一般，只能用叹为观止来形容了。其中对中国地经济做了很多的评论，我觉得有可取之处，也有误差，不过总体现在中国的经济泡沫太过严重，等到奔溃的那一刻，还真是挺恐怖的呢。要维持中国的发展应该更加民主，开放才行，每次想到我们facebook还有gmail都用不了，就只能呵呵了。
1	超越唯物
0	小清新的世界是一个谜 料理啊旅行啊环游世界啊 像用猪油炒过的圆生菜
1	第二次读，因为要在导师例会上做一个1小时的分享，但好愁的是，发现读不懂了，全书都在讲一个问题，即没有任何干预的自由是乌托邦，而理性规制下的、社会整体的自由才是现实的，伴随着这一思想的演进，社会经历了两次大转型。但其中的论证和逻辑，我几乎都没有理清楚，即使自诩为有历史和经济学的背景。
1	也是这样，凑近看觉得老爷子没那么神奇，揭露了他很多怪癖的原因，虽然他说的话我并不全信.老爷子应该说话也不完全老实。以后把他电影看得差不多了，再读这本书.
1	高二看的,快忘了一干二净,该书似乎着重从技术角度去分析港产片
0	可惜这个好标题了
1	一幅《双喜图》的背后
0	很一般的作品，罗列型叙述中国商人和商业，时间跨度很大又妄图写出一个商业发展逻辑，但心有余而笔力不足，一切都变得牵强而主线黯淡。
1	通过一个好导演可以认识其他风格类似的好导演，通过张彻认识亚瑟佩恩，通过侯孝贤认识小津和布列松
1	南方的精华
1	这个真不好评价 对于毕业论文 这本书总算完成使命了
1	什么南渡北归伤离别，总之一句话，无家可归
1	看一看，确实有很多想不到的东西。
1	视野宏大，又能洞察细部，跑题跑得快也收得住，借题发挥的内容远比原题精彩，有把玩心态且决不盲从主流声音。
1	观点和事例都不错，可能是论文集的缘故吧，重复性的内容太多了……
1	让我更多的了解以色列是一个怎样的国家，是怎样创造经济奇迹的过程。推荐大家看这本书，更好的了解以色列这个国家。
0	完全读不下去，字里行间都是文人的故作姿态，遣词造句太做作，这不仅降低了可读性，还令人心生反感。
0	美国南方最好的女作家？
1	似个爱逃课，无心向学的，只顾着谈恋爱的差生般，看过了。书是好书，但我不记得什么。
1	香蕉鱼家族
1	两个作者合作的小说果然出乎意料基情四射......内容其实很简单但是我一开始就被恶魔天使这对给闪瞎了双眼没的活路....6000年的感情是要多么丧心病狂！！！
1	一般来说，写失败是为了救赎，但卡佛的大部分小说里，失败者以失败开始，情节转了一圈回头，他还在沙发里窝着，电视终日响着，只有一双光脚露在外头，有意思。《大教堂》这篇，照《如何阅读一本文学书》的指点，按一起吃饭就是圣餐的概念重看了一遍，很有意思。
1	冷到骨子里
0	明昕岑跟我说夏至未至非常好看
1	书的扉页上写到:威廉肖恩是《纽约客》的守护神,是酷爱放手一搏的冒险家,是低产作家的庇护神,是支持文风夸张到无可救药的辩护手,也是生来就是艺术家的大编辑中谦虚得最没道理的人...我希望在我死之前出现再一个的威廉肖恩,或者我去成为这个人...
1	三毛啊 我的青春
0	这是《1Q84》之外的第二本我枯燥到看不下去的正式小说，忍着不舒服翻完了，最后发现MD还没连载完，坑爹啊...
1	自从我不用学你的课文，我就越来越爱你。
1	这本书让人自然而然联想起《纳尔齐斯与歌尔德蒙》，固然在笔法和结构上尚不及《纳》的成熟圆融但也颇有可观之处。昨晚读完《悉达多》后又一口气于凌晨1点多读完本书，阅读效率惊人。黑塞的书始终是这样优美流畅楚楚动人。
0	这是什么鬼逻辑啊，我跟你分手你开始抽烟，结果你得肺癌就是我害的？
1	《受戒》是写作者四十三年前的一个梦。一个梦记了四十三年，悠长的岁月啊。
0	我只能说很差……
0	好像没什么意思嘛。。。。
0	不知道8.6的评分怎么做到的，这本书给我的感觉就是zhuangbility。推荐不看。飞机上打发时间的。
0	好久没有过这么可怕的读书体验了…太可怕了…
1	果断文青利器……
1	不知道为什么，看小鹏的第二本已经没有当初看《背包十年》那种血脉贲张的感觉。。。。。
1	书装帧的很美。
0	17.03.11 02B文笔寡淡，结局烂尾。关于旷日持久的暗恋，始终都比不上何宁的那部。
1	不了解电影幻觉的发扬和梅里爱胶片和人生的传奇经历，就无法理解为什么很多影评人看到老马丁《雨果》的时候会热泪盈眶。当我在书中看到“梅里爱和他的糖果玩具店”的照片的时候，瞬间明白了老马丁对电影的是一种怎样的爱。这本书更像是一本合集，将作者之前发表过的一些文章进行修整和汇总，同时按照时间顺序进行排列。书写的挺有意思，也不会晦涩难懂，有专业的地方，但尽量保持通俗的讲解。估计是作者对巴赞那种精神的延续。看得出，作者很爱巴赞，想当爱。可以作为像我这样门外汉的一个进入电影历史世界的渠道。不过…好像太过偏向法国电影了……
1	通过对很多电影里的不同色彩搭配来诠释不同的观点，对调色、美术指导、服装设计很有参考意义。
1	我从来不认真推书，可是这一本，真的太震撼了。怎么能够把人性的黑暗面和真善美写得如此深刻，全篇还没有一个人有名有姓，仿佛是芸芸众生，又仿佛就是你我他。
0	不要误会，我不是针对大冰的这一本书，我是说大冰的所有书，都是垃圾。
0	检视阅读了一下  觉得没有太认真看的必要
1	【2017.73】很奇特的阅读体验，书中没有谁谁说的提示语，也没有冒号引号，仅用分号，但却丝毫不影响阅读。医生的妻子是唯一一直拥有视力的人，不仅看得见事物，也让读者透过她的眼睛实实在在看见了人性之恶。里面一句话印象深刻，大意就是：如果我们不能活得像个人样，至少不能让自己像个动物。
0	文笔一般
0	日本人写的中国史，你说最吸引人的应该会是哪部分？偏偏侵华战争半页讲完、国共内战一笔带过、共和国史直接太监了，买你做毛。
1	还不错哦，盖茨/巴菲特加成。
1	没有认识电影读的顺畅
1	看中国企业史，读懂改革开放这30年
1	我对英国文学一直有一种很特殊的感情，并且现在还没有失望过。
1	年度最佳候选。孤独的终点是永恒的绝望，不过还好，时间会冲淡一切，温柔，忠诚，善良的水。
1	电影里做蠢事的人在被阅读时再做一遍，死去的人一样再死一遍，如同前世被今生繁荣出细枝末节，所说所为却丝毫未变。一叹。
0	走马观花走了很多地方，流水账的感觉。远不如他第一本《空谷幽兰》，两本写作时作者声名不同，出发点不同。心态变了，不够沉静。
0	不得不说这确实是一位大师的作品，但是，对我这种大众读者来说，学术气氛太浓重，甚至有些枯燥了。
1	很有趣 装帧美 翻译差
1	不可多得之作
0	确实越来不喜欢文德斯了...
0	废话删掉的话书可能只剩下四分之一不到了。对作者不了解，也没听过他的音频，或许本书作为音频的稿子显得诙谐幽默，但是作为经济类的书刊出版真的读不下去，行文拖沓，相关知识的解说也不够到位。一直在，抖机灵。。
1	收录的是各种电影论文的原文翻译。有更多思考的空间和选择的可能。配合着世界电影史一起看。很多之前不太明白的电影现象之类的都可以有些许启发。但不得不说许多处翻译实在是太生硬了，真的搞不懂，粗粗看了看，感觉如果以后不做研究可能此生也不会再读了吧。
1	和读历史的感觉一样。
1	读到最后眼眶都是泪，一片土地上的悲情故事在翁达杰的叙述下化成了诗。所有血肉饱满的人物都让人怜爱。
1	美美美美美
0	傻文，看着爽
1	中国经济制度变革的轨迹都在里面了，里面的太多名词都太熟悉了，但是要在理论和思想上不断的寻找和突破确实太困难了 其中最佩服的是在“一统就死,一放就乱”的局面下，吴敬琏创造性提出的将分权分类为“行政性分权”和“经济性分权”
0	《大唐女法医江南卷》破案只是幌子，这就是个言情文啊，写了半天剖尸，那么明显的凶手最后竟然是自己跳出来的。
1	第三帝国的海军战略规划令人震惊，简直比大日本帝国陆军还要马鹿
1	很久没看过这么好看的国内小说，激荡三十年，波澜壮阔
1	一边读一边在《万寿寺》里找到这本小说的影子。真是愉快的精神享受啊。
0	书斋里的主观论证。
0	肉麻+虚假
0	借个名字，什么都没写。
1	估计这是研一期间读的最仔细的，因为要写读书笔记！
1	很好读，轻快，温柔，谦逊，一次享受。
0	老实说，看了一半实在看不下去了，弃
0	狗尾续貂
0	女主真是又作又婊，除了运气好没有任何闪光点，男主也是有点渣，不爱就不要祸祸别的姑娘可好？？
0	不想承认读过。
0	很水，对不起书名。
0	读了序言和第一章，有几处让我感觉很不爽：一、虽然序言里说作者非常冷静克制，我却觉得作者不时闪现对日本民族的鄙夷和丑化，比如在标题中称日军为“兽军”；二、有几处道听途说的传闻乃至接近神怪传说，比如序言中说的中年夫妇帮老兵找到远征军士兵残骸后，即生下三胞胎；三、在序言中批评邓贤的著作时，以道德评判代替学术讨论，质疑别人的动机。作为史学著作，我认为出现这样的瑕疵是不应该的，不想读下去了。
0	给这书打五星的各位大大们一定都是收了南海的钱吧。妈蛋的我就不懂这本书到底好在哪里了！明明就是第一次开始写作时候的尝试，尼玛这三种人称的叙述到底是精妙在哪里了？买个马尔克斯的版权就这样折腾啊！从此不买南海出版社。抵制新经典。
1	不错的视角，深刻的思考
0	整本书用一个个桥段对近年来社会热点新闻进行抨击，像是呐喊 又像是无力的喃喃自语，活在CCAV对面的世界 除了文字跟几句吼声 我们还能干什么？
1	很真实很深刻！！！特别是对我们这个国家而言！
0	抄袭的东西一星也不值。
0	如果你不知道写作中要忌讳的罗里吧嗦胡编乱扯是一种什么样的文本请读此书；如果你不知道故弄玄虚装腔作势是一种什么样的姿态请读此书；如果你是一个初涉文坛想了解现代主义一些雕虫小技的读者请浏览此书。如果你不符合以上三条，建议放下此书，珍惜有限春光。
0	自作聪明的写法，道德批判虚伪近似矫饰。厌女症加性瘾症。你说不知道会有男同性恋仇恨女性？看看毛姆你就知道了。抛弃妻子的文艺中年圣经。侮辱同时代的人，后面还去塔希提和小萝莉生了一群娃，所谓人生赢家恶俗至此，不明白有什么脸好自称自己是天堂代言人。
1	镜头操纵者的蓝宝书。内容细致翔实，翻译水准一般。
1	芦苇老师厚重朴实大家风范，不过这书的名字起的实在烂。
1	好莱坞从来都有罪，即便它死了，依然有罪。
1	这本书写得真的很棒。
1	觉得读这本书是一种必须。书本身也很好，不仅仅是数字的有力证实，更是以对理性彻底妥协的方式分析了原因。
1	这本绝对是我的启蒙读物了，对阿来我是有情结的，虔诚崇拜着，接着发现人家居然是科幻世界主编更虔诚了，专门写信去要了签名的。专门为了他往科幻世界投了稿的。太爱了，评分不讲理，不做参考。
1	荷兰人写得，好看到极致。
0	和傅真的相比，弱爆了！
0	居然这么高的分，实在是不太感冒的一本，少打一星拉低一下。
0	跟高中看的读物很像
1	布尔加科夫的抖机灵让我看得欲罢不能，这本书太复杂了太复杂了看了两遍还是觉得应该再捡重点段落再看一遍。钱诚的翻译真好，熨帖又没什么翻译腔，这本书绝对值得拥有呢！！
0	实在读不下去，硬着头皮读了十几回就丢一边去了~~~
1	最有感触的不是谈导演电影的部分，而是一篇篇战地日记的内容。
1	好可怕的一本书！比革命之路还可怕！耶茨经历过了生活的残酷与孤独，所以很擅长在作品中体现这两个元素。需要几天来缓缓....
1	刚看过时觉得有些不理解，可是在做了一个不知所谓的噩梦后，那种心情就是看过该书后的情绪~
0	瞎搞
0	完全是kill  time！要不是看在言语通顺我实在难以本着无聊寻有聊的心情浏览全文。在早期小白年代可能算一本可入眼的吧。。。
1	一部奠定基调的东西，牛逼
0	原谅我实在没办法勉强自己看完它。。。
0	这个系类后续出的书真的是让我失望透顶啦，这本书内容与同系类的《导演的摄影课》大范围重复，而且内容还是平淡无奇，完全没接触过摄影的人可以看看，但凡有一点点经验的看了，都会觉得很基础。而且这个系类的书明显跟不上时代潮流了，很多内容滞后并没有更新，只是拿老外过去出版的东西回来骗钱罢了。
1	徐老师，我是你的脑残粉！像你这种懂的多讲的又有趣的人，太难得了啊！！你这种内行看门道外行看不了热闹的“专业”影评，居然也让我看的津津有味无法自拔！你到底是怎么做到的！！
0	剧情拖沓，男女主性格奇葩，天雷滚滚，特别是后面。。
0	消遣时可观
1	想起《霸王别姬》里那句，“人啊，总得自己成全自己”。够诚恳。
1	两年前读过Kahneman写的"Thinking, fast and slow"，对本书中所提到的行为经济学理论并不陌生。然而这本书中的一句话，让我在读到的时候有一种触电的感觉："People don' make decisions based on numbers. They need a story"。这和《人类简史》作者Harari的Ted talk时听到的"The division in the current world is because of the failure of a popular story"竟然如此异曲同工。联想起身边的大事小事，莫不是如此。我们时常忽略数字，却对一个个故事痴迷不已。若是说对“故事”的迷恋是一种人性，那这本书便是给了我一把读懂它的钥匙。
1	The game of chicken。不论相不相信，历史就是由无数的巧合构成的，个人是可以影响历史的。核武器是和平更大的隐患。很多事的发生是受当时社会现状和技术所影响。现在的和平是由无数次前人的经验带来的。感谢单位花钱让我看闲书，希望是纪实小说的开始。
1	充满迷影热情。最喜欢的是特吕弗的那段。
0	就还好嘛
0	看到这么高的分，一定要找来看看，读到第二十三章，实在读不下去了，真怀疑那些打高分的是不是托，平衡一下。
0	莫名其妙
0	还能再难看一点嘛？
0	唯一好看的就是封面了吧
1	暧昧的终结就是失望的开始。
0	看一半送人了，爆难看，。
1	“近距离展现的苦难是下流的。”《驴子巴特萨》，《镜子》，布列松，莫里斯·皮亚拉，布鲁诺·杜蒙，巴赫。媒体影像反思，叙事隐藏，对观众的挑战，注重声音效果。《巴黎浮世绘》是导演最满意的作品，《隐藏摄像机》也不赖。
1	正了三观。
0	去死一死好不好....- -
1	除了翻译太幼稚以外，这书还行，起码比北电导演系所谓一批老一辈的教授编的强，这书完整的讲述了电影工业的各个环节，更多探讨了当今电影节的一些新技术，作为初学者通过此书不仅可以了解电影工业的前景，对电影工业的幕后也会有一定了解。
1	The book brought back the memories of my travelling days. I prefered the first 60% of the book.
1	陈老师年轻时文字功底就很强，同龄人惭愧
1	14B  拥有并控制一个明星的方法：创造一个明星
0	什么鬼？
1	读胡金铨在韩国拍摄空山灵雨一段，越发觉得空有一番热忱是什么都做不成的，要与环境做各种妥协、交换，也要有自身的主心骨，切勿随波逐流，乱了方寸。
0	文字极其平凡，但贵在不平凡的旅行精神。想到达明天，择个好日便启程。
0	披着探案皮的玛丽苏种田文，艹
1	写的真好，翻译的也好！ 把史书写的比小说都流畅，吸引人！
1	很实用的一本自学影视教材！
1	了解了不曾关注过的领域，得到很多思考，很不错。
1	短篇构成的复合型长篇，对话截取上的含蓄留白尤为值得学习。奥丽芙真实不做作，其大鸣大放的率直锋芒却也伤人。永不言错、怯于表达感情使她在人生路口一再错失弥合自己与所爱之人伤口的机会，而孤独、对苦难的坦然领受也使她得以在克劳斯比镇这世界一隅见证和感受死亡、悲伤、爱与恐惧。
1	四星献给它的厚度！来回来去来回来去来回来去地说几个既不深刻也不新颖还以偏概全的观点。。。不过通过阅读此书我增长了一些亚非拉历史和地理姿势
1	傻逼才看《明朝那些事》
0	忍受着啰嗦，今天把黑暗森林听完了，最后的结果是罗鸡用死亡后停止脉冲引爆环太阳核弹，导致太阳系坐标在宇宙暴露，引来更强文明的外星猎手——作为谈判的筹码让三体退后，我郁闷的是1. 三体文明的发达完全可以伪造这种脉冲，并逐步拆除信号扩散威胁。2. 人类早起的探索外星计划已经早就引来除三体之外更多的文明，只是时间问题，三体已到可以迅猛再次发展科技。感觉是个很臭的结尾，搞不懂为什么那么多人喜欢三体。
1	很少可以这样看到导演把自己内心独白毫无保留地清晰展现出来。
1	第二遍在读。救人就是救自己，圣灵所宿之处，人造黑人，善良的乡下人，喜欢得不得了。 对白和情节怪异但又异常地表达了一种真实感，很多自己生活的影子。
1	一本偏向于方法论的书，提出的角度很有意思，确实契合电影的复杂属性。
1	八卦挺多
0	文笔差，逻辑差，还偏偏长的要死！真受不了了，没有弃书的习惯，强忍着看完，疯了么我！
1	原著稍显啰嗦，倒是电影改编的干净利落
1	童趣简笔画，站在汽车前的相片，父亲的胡渣。母亲去世对其作品方向的影响很大，《步履不前》为分界线。随笔中能看到很多电影故事的影子，看到彼此切心感触或一时淘气般的想法变成了此时作品，有点感动。另外，依旧是用暖心的态度反思了许多残酷社会现实，不错
1	相见恨晚
1	肯定是要哈内克搭配电影来阅读的。最前面的导演生平很有趣，不同于现在的青年导演的路子，他到了中年末期才导演了电影的处女作，而且也是一个很水到渠成的过程。哈内克首先是一个具有敏锐感受力与洞察力的人。这体现在他每一部电影所持续关注的话题最初的灵感来源或者是创作取材点上，比如冰川三部曲的主题都源于杂志或新闻报道。他不仅在电影中探讨了这些触动他的点，同时也在思考着媒体、作为媒介的电视与视频的本体论层面的问题。他不是一个学院派，对于创作他的态度是，单纯的学习与知识永远无法替代持续的创作实践、思考及感受。深以为然。
0	用大篇幅描写少女成长，玩儿洋娃娃，黑暗地下室的冒险，青春期来月事长痘痘，读书上学考试成绩……这些事本来每个女人都要经历，作者像写日记一样写出来我不知道究竟有什么文学意义，铺垫也用不着这么长，能不能讲重点？情节不如言情小说撩动人心，文笔不如文学小说辞藻华丽，身为女人我没有看到有什么算“丑陋”“秘密”，我是个假女人？？？
0	內容挺淺，都是已經知道的東西，讀了沒啟發
1	深紫色的情怀。
1	深入浅出，但某些章节显得太敷衍，举例电影的解读不够丰富。
1	我在想，或许我就是这样的人，一个躲在黑屋子里埋头在自己编织的梦里醉生梦死的人。或许我最应该做的是离开这狗日的学校，找个房间把自己关起来。
1	致郁
0	又矫情又作的绿茶女主😂😂
1	凡而不简，淡而有趣
1	下一个十年过了，该再出一本了！
1	侯孝贤是一生爱，不像小津像成濑，纪录风格家庭剧，死亡日常与小孩。
1	看得心里直滴血啊！当人们拥挤在地铁2号线时，当人们驱车在二环路上时，是否会怀念北京的城门城墙？不说别的了，若只较完整地保留北京城墙，北京就必将成为文明古城中无与伦比的艺术瑰宝。可惜一块块城砖就仿佛一滴滴苦酒般湮没在历史的长河中。
1	非入门级。过程中亦需要独立见解。比较爽。
0	从这种类型的书进入国内以来，真是无限繁荣，尤其如索罗斯或者巴菲特更是被奉为男神，但是我国国情与美国是完全不一样的。本书就内容来说水份太大，可以以一个人为主角写的更深入一些，而不是写好几个人相同的故事。
0	开头不错的，萧楠图追求青瞳的傻缺样真是让人看不下去，在那里弃了。也是够够的
1	第一次读有关史料学的著作，甚愉悦
0	就是几篇论文的合集，有独特观点，就是没什么太大的说服力！
1	爱读历史从这儿开始。
1	比第一本好看。这一套，其实第二本我读的是修订版，比这个厚。三本读完，力荐第三本，第三本，读到心酸落泪
0	城市到底是什么？  是建筑？容纳我们的肉体，冷眼旁观我们的悲喜。是广场？铺满绿草和劣质艳粉的鲜花，中央放置着保持痛苦姿态的塑像。是道路？是河流？公园？林荫道？还是一群来来往往的人？抑或城市是这一切的总和？  可为什么每个人在回忆起一座城市的时候，我们总想不起来这些具体的物体，心中只是一阵复杂而模糊的感慨。偶尔我在洗澡的时候，会无意间看到自己身体上的伤疤。我抚摸它，心底深处回响着一些过去的声响，令它形成的痛苦早已烟消云散，而一种时过境迁的感伤却像此刻升腾的水雾包裹了自己。  城市只是这么一道伤疤？  城市很大，但它和所有巨大的事物星空、大海、沙漠一样，被放置在我们心里一个小小的角落里，仿佛只是一个圣诞玻璃球里的小屋子，摇一摇会飘出雪花。我们在一个具体的城市里存活着，但心里却装满了各种各样的城市，其中一
1	全面了解世界
1	买了很久也断断续续看了很久今天终于看完了。腰封蠢炸天。耗尽的蓬勃的如何如何的热情也好意志也好，能有个女儿真好。
0	直至看完我都不知道这本书想要讲的到底是什么。
1	隔雾观花，翻译好绕。
0	他原本只要真真切切的写出来整个经历即可。添加了太多其他东西，反而累赘。
0	不知道是不是译的问题 温特森的精华没有被表现出来
0	强大的yy，那个满口德文的商家的俊雅少爷。。。
0	又是圣母女主高帅富痴情男= = 还没写够么
1	因为是2002年出版的书，所以内容主要涉及到千年女优和Perfect Blue的制作趣闻。说是趣闻也不太准确，因为整个过程按照今敏的说法，是比较消耗心力的，特别是在Perfect Blue制作途中换了好几任制作进行，而且最后一任的制作进行还相当不靠谱，让今敏大为光火。今敏对其的吐槽也十分幽默搞笑，不过从中也可看出他作为“穷酸动画电影”导演的辛酸。这样优秀的动画人过早离世是业界的一大损失，动画界何时能再出现第二个今敏？
1	很好的作品，既有浓厚的时代感，又有鲜明的民族特色，人物性格饱满，情节跌宕起伏
1	很精彩！推荐给大家
1	信息量超级大～～梳理真心不容易
1	戈尔巴乔夫认为自己做得够多了:结束冷战、促进欧洲统一、瓦解集权主义，推动苏联政治的民主化和对外开放...可是却没给苏联人带来面包，所以他成了西方的宠儿，却被自己的人民抛弃，然后，苏联解体了。
1	原来卡佛有这么多东西可读。我们谈论爱情时，谈的都只是回忆。固定封闭空间，倒是很适合吕美特
0	翻译太渣
1	强烈推荐~~有的问题，只有当比较了才看得更清楚
1	永远都要警惕日本。
1	旺达是担任学校话剧社副导演 很是心累
1	其实我的电影的主题一向就是电影。
1	城祭
0	女主装逼到一定境界，被男一男二以至男N喜欢，这本书差点让我发誓再也不看言情
1	自語書-我們都一樣.
0	没劲~~~
1	2015.05.03 看得太爽，语言就是让人很想给跪。祖伊与弗兰妮那段探讨以及随后的那个电话简直是上帝在握着塞林格的手写作。读完这本之后开始觉得日后并不能看到就当做自己的信仰，还是要认真考虑自己想要选择的路。
1	反复看了十来年的书。对我人生路影响很大
1	当信任何一国之国民，尤其是自称知识在水平线之上之国民，对其本国以往历史，应该略有所知
1	代表作，在可论述的范围内，基本上做到了极致。
0	实在没书好借了才借他的。。一如既往不喜欢。。
0	哎呀客观地说我觉得这人有毛病
0	读来读去，觉得味道极怪。后来发现，几乎每一句话都是判断句，里面充满了时代倒错、术语不清、西学硬套。也就几条脑洞线，豆瓣装b文汇编。多看几眼我自己都不会说人话了。
0	人物多，故事杂，串不成线，历史碎碎念，只见树叶，不见森林
1	“想象比知识重要”——想象给了我们制高点：让我们可以立于时间之上，以宇宙为背景，审视人类的心理、伦理与命运。
0	翻译太烂！太烂！太烂！想到我硕士论文的翻译也有这个水准！实在让人失望，书籍本身没有太多学术思考，只有史实罗列就已经让人失望了，还摊上了这么个水准的翻译，读每一页都是种煎熬！
1	历史书做成这样真是太赞了！
1	跟凰权差不多一个套路，而且长到看的累死。
0	完全抓不住point
0	个人接触的第一部言情穿越，果然还是不能接受这种风格的。
0	尚未明了当时是抱着一种怎样的心态看这本完全无法用语言形容的书的。
0	要多差有多差的描述方式。
0	哦。
1	我们也能一边买鱼一边讨论三位一体就好了
0	为了悲伤而悲伤，刻意夸大
1	让世界上更多的人知道南京大屠杀事件，正如世人知道德国人曾对犹太人所做的，他们也应该知道日本人曾对中国人做过什么。这样的人类记忆，才是第二次世界大战的完整历史。 纪念南京大屠杀，纪念张纯如。
1	她的的少年时代都是在收养然后被抛弃中度过的，直到遇到她的养父母，然而她的挚爱死去，她还是那么孤独。幸福的生活总是这么短暂，人生总是太多分离与无奈……
1	疯狂，浪漫
1	慢慢来吧~
0	文笔说不出的矫情，弃了
0	不知所云。
0	呵呵
1	“每个想要动手剪片子的人都绕不开的书” 更多的是一个一生交给剪辑的老人的智慧之谈话 包括对技术革命下整个电影行业变迁的观点都很深刻和中肯 情怀这种东西只有水平登峰造极的人来谈才有意义
0	故弄玄虚，不就是一个外遇故事，要怪只能怪过于草率结束恋情，对于性格偏执的人，可是不能简单粗暴地解决问题。
1	全书三部分，后两部分“乱谈”“散论”是瞿秋白生前所作散文杂文看不甚懂，第一部分“多余的话”是瞿临就义前在狱中诚恳地回顾一生所作的字字见血地坦白，掩卷慨叹，悲不能已。
0	过于夸大个人作用和公司丑闻，对华尔街整体的贪婪本性和制度缺陷，却基本没说什么干货
1	當你歷史老師推薦的。其實我總共沒翻過幾遍
0	一度读不下，这种絮絮叨叨的风格，不是不适宜，简直就是厌恶了，官方名字叫“复调”，对于书中的对于旧体制怀念，其实这里遍地都是，不觉得多么厉害，填补了什么历史空白。
1	最近正想读一本戏剧导演的书。
0	情节很怪异。。。
1	20110204-13带着书去四川和重庆~
1	不错
1	小时候最喜欢的名著之一啊。
0	话说我觉得自己这些年垃圾网络小说也看了不少了，尤其是历史类和奇幻类的，怎么这几年被改编成电视剧的几部书，之前我连书名都从来没听过？？
1	窝在西安北二环外向阳的房间内一口气看完的书，想评论却无从下手，全因本书实在是从头到尾均是佳句不断，比起作者一个人一台自行车77天穿越藏北无人区的经历，隐含在本书字里行间的人生哲理更难能可贵。多说无益。
0	路上有点寂寞没忍住重操了就业。第一章就成亲我心里想:哇卡卡有肉哦！结果进度条到了95%才圆房，并且用“折腾了半夜”这种话一笔带过，我…我…。好不容易堕落一次居然是清水文没有肉，怪我没做好尽调！
0	没有想象中的好看，因为总觉得作者不擅长写好味道，只是罗列菜名而已。。。破案也是悬念不足，气氛不够，有流水账之嫌。。。不过男女主之间的互动还蛮治愈的，就当是种田文调调的言情吧
0	牵强
1	访谈的内容有些重复，最后附录表真是良心制作，包含了老库每部电影的台前幕后人员。
0	很小时读过的，没印象了，但记得不好看。
0	可能是我打开的方式不对吧。作为一个普通人，没有买过什么奢侈品，看过几个艺术展也没太看懂。看这本书只是记住了几个名字，萨什么来着，还有加德士和高古玄。其他的什么也没有记住，也没有理解。2000万和200万对我来说只是差1个零而已。。。没有什么其他的感觉。 可能做艺术或投资的看这本书会有些感触吧。这本书和我所处的一般人的生活就是个平行世界。没有任何交集。所以我给一星。
1	我想我可以和所有喜欢耶茨的人交朋友。
1	不能只盯着成功的
1	书中把几个例子都分析得很好 色彩其实在我们长期得认知中变成了一种心理暗示仿佛本能一样理所当然 也是在影片创作和观赏中容易忽视的往往觉得自然而然 但是才明白即使是本能的认知也有一定的根源 如果能把里面的片子都看完再看分析就更好了！
1	独立自主的女性啊！只是那个转变也太快了吧
1	本书。。。3万6千字。
1	有些东西是不能忘的！！
0	情欲，暗面，无爱。当然了，一些不堪的情欲确实存在于人身体里，有时候或者哪天会蹦出来撕扯。但我不喜欢罢了。我不再像小时候那样对任何东西都存在好奇了。已经有了自己的观点了，这是我不喜欢的一些东西。
0	看到1/3的地方我安利了所有的朋友，看完以后我收回我的推荐。因为这根本就是《童年终结》的无穷无尽扩展版，而且作者是个话痨，还要加入蕾丝情节真是够了，大概直男癌晚期了。现在的科幻真的不行啊，阿瑟克拉克估计很愿意和他谈谈怎么写作宇宙外星人类田野研究。当初的那种浪漫主义情怀和精巧的构思，消失殆尽。让科幻变成三流的文学畅销作品。
1	小桃，我读过这本
1	不愧是陀爷啊，在那个时代就已经深深揭露出现代社会知识分子的内心矛盾与文人艺术家们同社会的分裂。在这个体制之内，我既是体制的共谋，又不能和体制完全达成一致。这就是所谓的“意识到太多东西的痛苦啊。”对曾经纯净生活的向往与无法自拔又必须忍耐的纠结混杂在一起。这就是新的“多余人”，也是陀爷后来几部长篇的序曲。
0	少女情怀发chun的时候可以看看，借了丽江的名号啊，可惜了那么美的书名
0	适合刚看小言的小朋友
0	集作者装逼文字和家族历史大成
1	简洁明了，大师风范
0	吐了
0	不要迷信诺奖！
0	都说漂亮的女人是祸水，“红颜祸水”这个成语用于某一个女子来说，应该上演的是一出悲剧吧。当人们看到美女的时候，总会浮想联翩，好事与美女无关，坏事都是女惹出来的，在传说中如果美貌和智慧并存的话，那么这个女子将会被视为狐媚，在悠悠之口中成了妖精。
1	神话人物穿越到现代，这个穿的有点大发了！！！！让人开怀的故事  我要承认，我读了两边，是喜欢这个故事的
1	大三暑假，北师大的书店，每天傍晚去翻一会儿，半个月就翻完了～～～
1	恬淡细腻，生活中的坎坷残酷从他笔下道来似乎也变得温柔。
1	译笔极好，顺畅而不繁复，却又不失韵味，小说内容也极具味道，似有当年读《呼啸山庄》时的纯粹感。同样是写中世纪、宗教和教堂，与埃科的触笔各有不同，却同样张力十足。可以说《圣殿春秋》字里行间自然弥漫着一种强烈的历史氛围感，却让读者在阅读的过程中毫无距离感。
1	好久没有看到一本书,有这么多可以让人惊喜的内容
1	军旅生活与企业家精神及人脉
1	看到有那么多厉害的人，虽然和自己无关，也是好激动。
0	读到博士，所以出道比石康晚。。  写的还是一样的东西~~
0	【穿越】【玛丽苏】【古风架空】3分。零文笔，无逻辑，很扯，超级玛丽苏，无零头搞笑型，还有点奇幻。
0	看不下去的原因是乡土气息太浓,浓得过了头就变得村了吧唧的..剧情不紧促,文风也不诙谐..看得打哈欠...整个一盆观赏植物.
1	如同细腻描绘的素描一样，亨利·詹姆斯的形象被勾画地很真实，他的生活他的家人融入在小小一本书中，作为读者的我看也看不够。同样身为大师的科尔姆·托宾，睿智的文笔很吸引人。
1	多么神奇！
0	啰啰嗦嗦的纯爱小说
1	恰如其评：“全景表现改革开放30年来中国社会、经济、生活变迁历史的长篇小说。”堪称《激荡三十年》的小说版。
1	没有自由之精神，独立之思想，哪来的学问，科学？
0	随便写写 就是小说
1	好书！五星推荐。没想到贾科长的内心这么细腻，这种对自由的向往和对梦想的坚持，有一句很俗的话说，我和我的小伙伴们都震惊了！游离在主流之外，这种坚定与坚持，又把我的脑子给洗好了。
1	文风如菊，叹息里面的两人都对感情过于执着
1	入门级
0	很快地看完了。收获不多。
0	老套路的剧情，我真无语了。。。。没意思。。。
1	有关地权几章很有意思
0	没什么特别的感觉，还是仇恨、误会和突如其来的爱情夹在一块的故事。
0	设定过时而且不怎么恐怖，本来写不可理解的深渊古神旧日支配者挺好的，非得扯什么外星设定，一下子变成烂俗科幻。
1	吕著中知识点最密集的书！
1	这书萌的我一脸血....我真的喜欢克叔这种满身都是槽点的人物啊【并不是
0	缺少HC对象时可以考虑看看，提供多种帅哥
1	很喜欢，准备把英文版再读一遍
1	研究生期间最爱的小说~像一座炫丽的迷宫！散发着异质的光彩！大师手笔！
0	很文艺 很矫情，奔着以为是游记买的，哪知道很有斜上45度抬起头仰望星空流泪的即视感
0	農民那點事兒總是無以名狀的噁心。
0	20%弃。婚前节奏还行，也不至于落入俗套，婚后，简直裹脚布一样长跟啰嗦，流水账一样。最不能忍的是，男女主跟开挂了一样无所不能，聪明绝顶，其他人一下子低智商…还有男主瘫了七八年怎么一下子又能站起来风度翩翩了？！总之，不能忍啊！
0	无趣，又无思想性，于是我逼着自己看了半天，终于还是看不下去了……
0	翻译的很烂，建议看原版
0	看的最慢的一本书，也是最难懂的一本书。不知是不是我能力有限，完全看不出哪里够的上这么高的评分。感觉作者挖一大堆坑，然后完全不去填的意思。我承认文字是很美，但是叙事上，完全看不出所以然。。。
1	把资治通鉴当作品而非史料读，看似讨论汉武帝，也涉及对司马光心态的讨论吧。方法论上的启发比结果上的启发更大。对盐铁论的解读实在太妙，很多事情说破了也不过如此。但是后来读了系列商榷文章，感觉还是有点破论甚切而立论未当。辛德勇太厉害啦，刻苦。
0	听的音频。说实话，讲古代思想史部分硬伤太多太多。很不合适对思想史没任何基础的人去读，免得中了金先生的毒。下卷应该是对应中国近代史，这部分倒讲的不错，有不少金先生的洞见。他的野心太大
0	真TM无聊，堪比雪国
1	对电影工业和电影创作了解更多了。
1	也许经过几兆次的计算，终于可以解答如何找到爱
1	就这么简简单单把艾伦读完，恐怕还不够吧。
1	"我在寻找一个清静的地方去死,有人建议布鲁克林""所有人都以为他死了"相同的一个从虚无到现实再到开阔的过程,人终归一死,但保罗总将生命的生气保留在小说的终点,给我一个看到长河尽头的视角,却将我的想象截断在希望的开始...
0	开头一段说的还是那么回事，不过很快就开始不靠谱了，基本上没有什么分析，看着逗乐还行，最后几十页纯粹就是“京沪永远涨”的口号
1	大手笔
1	前提是你要喜欢埃尼奥。
0	天雷！
1	09年就想读的书，到现在才读。最苦涩、血腥、孤独、残酷而又最温暖的暗黑童话。
1	这书看得真累~~~
1	是书的缘故还是天气？每晚看不上几页就开始打瞌睡= =这书还是值得一看，借用一豆友的话：开卷热血沸腾，合卷似乎又无话可说。
1	对喜欢的地方，要经常去体验它在不同时段里的不同状态
1	今天一天又在水……真心写不来影评哪=@__@=
0	说实话，这书不怎么样
0	根据经济理论推演现实，完全是空想
1	3.7h. “讨论贾樟柯很难，他留给批评家的空间很小，因为他是他自己电影最好的理论家，他把自己的电影说得滴水不漏。”诚然如是，读过这本书你并不会借此对贾的作品有更深的理解和再诠释的印象，但你会进入镜头彼方的那双眼中，同他一起看到看到他记录下的一切中所有思索与考量。你能看到一个温情的文艺青年，在自己探索电影语言的路上不断地摸索与自我挑战，他的文字同他参悟的世界一般充满了崇敬和聆听，这不断沉寂又静默的去繁归简的过程中世界的诗意慢慢的渗析出来。我先前见到贾的那次就能够一眼看到这是一个鲜活地活着的人，背负着注定痛苦的火种将这光与热辐射给世人，他选择了影像的方式，为自己的每一帧注入了对世界的美好向往与赞叹，读这本书时我几次不住哽咽，哪怕仅仅是轻盈的文字，也充满了这痛苦和艰难的印记，他却从未止步不前。
0	因为内容有些单薄，延展为一本书后很多情节被无限的拉长，其实就是一个简单的曾经不相信爱情的少女爱上有诸多情人的大叔的故事~
0	实在有负十四郎的盛名！
1	用途比较单一：朝圣。想了解建筑的，这本还差点。不过反正那不是本书用途。入藏要考虑的书还真多，然而不论汉文英文的导游书，一般都是大路货。虽说英文的介绍历史文化普遍比汉文的还好那么一点……
0	给2星是因为失望，不是本身差。不是我要的地理小说，只是一本批判主义合集。和中国当代的一些作品主旋律类似。不是游记。
1	在随笔集《宛如走路的速度》中，是枝裕和认为电影如同和歌一般，要尽量不直接言及悲伤和寂寞，而通过侧面的方式表达出来。通过适当的留白，依靠观众的想象力把故事补充完整。自己创作的目的并非“表达自我”，而是为了“交流”。并非“我”在孕育作品，而是作品早已蕴含在世界之中。“我”只是把它们捡拾起来展示给观众看。而观众从作品中解读出的东西，也许比创作者原本想要表达的更深刻。是枝裕和不喜欢主角克服弱点、拯救世界的情节，更想描述没有英雄，只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。缺陷中包含着可能性。
0	很平 没我想象的好看
1	七八年拨乱反正，九四年重启改革，03年加入世贸，读了这本书使我有了更深入更全面的认识全球化和城市化，获得了好多以前没有想到的角度和知识点。就跟书的序言里面写的那样，影响世界的走向肯定是普遍的经济规律，特别是把时间拉长来看，我们经常讲的特殊性，中国特色只能在普遍经济的规律上才能开出
0	不咋的
1	如果一直坐在井底，那么永远都不知道天空的广大。随着国内银行的利润率的逐渐降低，就看各大商业银行如何成功转型了，为了这个广阔的世界的无限可能的探索的梦想，怎么刻苦学习都不为过。
1	全程揪心
0	几乎没有一本书能让我在开头阅读就这么厌恶，并不因为思想观点的抵触，而是对于作者大大低估阅读者的智商，将读者的大脑作为她拙劣产品的试验田，孜孜不倦的填鸭精神，在这个世界上，怎么居然还有这种样板戏式的东西存在？怎么这样的东西还能号称是伟大的哲理小说？怎么居然还能有人全盘接受他人的粪便还大赞美味？丧失基本思考和判断能力，这才让我厌恶无比。
1	乱世出枭雄，冲破旧体制的一群人的狂热梦想，却也不乏感动//大浪淘沙胜者为王，只能说时间可以证明//用现代的眼光去评判也过于妄断，要放到当时的时局环境中，其实每个曾经成功者都是英雄//所以90年代的保健品市场到底有多么暴利？//恩格斯说的对，原始的积累每一个毛孔都充满着血腥。
1	艺术家！
1	一看就想吃 所以进食的时候看最好！
1	给电影做点功课…
0	一般，很狗血。
0	没人觉得太雷了吗
0	這個翻譯我看不下去了= =好不流暢啊啊啊啊啊
1	很有拖延骗稿费之嫌，看不出赵彦写那么久到底跟老四的计划有何交集，准备今晚一口气看完下卷……【握拳】【话说戏志才不就是老四本人么？马亲王非要来个人格分裂作甚？
0	如你所知，继续看不懂= =b
0	有人说这是外国版的“我们仨”，我只想说没法儿比好么！
1	小尧子推荐
0	看了个开头，完全没有看下去的欲望。
0	难看
0	平庸无趣 如果不是健身 怎么可能看完
1	我们生命中那些至关重要的人，将始终守在我们身旁，与我们共度最平凡的时刻。
0	摸摸头好看。这本就只有小芸豆的故事让我觉得还可以。其实走多了，心也无太多波澜，你会偶尔感恩路上人的帮忙，但你们今后再无瓜葛。之所以那么多人追捧，是因为大家对理想的期待吧，想象的力量。
1	终于读完了，非常震撼，美德的毁灭与世俗铺天盖地无可避免的堕落对比强烈，对现世也有非常强的反思意义。显克维奇是伟大作家，写你往何处去写尽基督徒美好，写十字军骑士写尽滥用信仰的可怕。
0	开头尚好，越看越困，直接结局。女主很装。全文，同样的话翻来覆去地讲，如此无聊的女主颠来倒去地夸，最重要的是没有萌点。
0	打五星的人都好好看过这套书吗？
1	2009年2月深圳图书馆借读
0	我一点没看出来你们在夸什么
1	岂止五星！
0	评论里好多泪流满面的，可能是我比较麻木…
1	可以深入了解决策过程，在现实状况中理解书本上学习的金本位、通胀，更重要的是认识一位正直、敢为、有策略、有初心的决策者——Paul Volker。
1	牛逼的一套书，必入
0	两星半的科普读物   加载了稍多的作者观点
0	那么多人都觉得好看，可是我怎么觉得看了浪费时间
1	钱穆先生的历史研究很扎实，思考也尽量我自己系统的见解，难得
1	一家之言。
0	受不了这股一惊一乍的玛丽苏公主病文风
0	中心馆二楼看 http://book.douban.com/review/1646015/
1	第一步。
0	泛泛而谈，图片比较有意思，仅此而已。孔子率先提出性善论这句，不很认同。
1	有效率的组织，有效率的制度。。
0	这种货色的书籍能在中国炒得火热，还被冠以很光亮的头衔，淋漓尽致的反应了现今大众的文化水平与阅读品位。
1	很实用
1	放弃理想比坚持理想更难
1	非体制成长
1	随便写写！
0	算是作者对世界的一种认识。语言活泼，不要以为都正确，就跟晓松一样，语言的快感跟渊博的知识储备。全球化1.0的论述为什么中国没有大发展是因为满清担心科技发展带来的后果所以闭关锁国，真是瞎扯至极。被作者三个自信的骄傲所深深震撼了。对日本民族的分析也是耸人听闻。第十二章还是有见识的。
0	女主作，男主恶心，这种进别人家夺人财产的男主真的越看越气
0	较常言道差出不少，刻意效仿世说新语体式，却很少有给人留下深刻印象的，更不用说如常言道一样暗暗引导挑动读者感情，虽然和常言道重复出很多则，鸡肋之书
0	读不下去
1	每篇都简短精练，用干净节制的文字表达想法，与他的电影相同，淡而有味。他简简单单的说了，但触发的思考和感受却余韵无穷。喜欢第一章节，挺有感触。他真是个懂生活的人，瞬间的捕捉、细节的观察、人心的揣摩，太厉害了。要补补他的电影，做做功课了。
0	就是合订本
1	这是陀思妥耶夫斯基的开始，也是一个崭新文学时代的开始，人类的非理性冲动在这部小说中得到了公正的呈现。只是书做得有些粗糙。
0	对于作者个人而言，也许是很重要的一次远行，因为徒步800公里，几十天，需要的不仅仅是体力，更多的是毅力；但是，也许是翻译的原因，对于读者，无法从中学到更多的，无法感受更多的，很遗憾。
0	過甚其詞。
1	色彩是电影这门艺术的一个重要组成部分，即便在彩色电影未问世前，依然不乏人工在胶片上着色的尝试。就像无声电影时期，制片人总也想在播放影片时请来乐队现场助阵，以此补偿声音缺失的遗憾。
0	比Gone Girl差远了。读Gone Girl我感觉不到作者的影子，只觉得是在看一个故事，而这本则多少有点作者代入自身的意思，非常传统的受害者形象让人心理压力很大。我有点厌烦第一人称写女性大吼大叫惊慌失措泪流不止而且还持续一本书。关键是反转毫无惊喜，没有共鸣。
1	也就朱天文了。
1	一个个鲜活的生命就在这里，无论迫受怎样的黑暗，最令人动容的仍是生命里的光明，不放弃爱与信念，不放弃相信与希望，生命的能量不在于他人的施舍给予，而源于自己内心，怀抱着爱，怀抱着光明，怀抱着信念，爱着、尊重着自己去爱、去相信的权利，处处都是生机，这样的生命之光让明天是否死去？死后是天堂还是地狱？的问题看起来如此渺小，人真的是自由的呢。如果必须，那么我可以放弃拥有你，但我将绝不会放弃爱你，因为我知道自己心里的是什么，既然找到，就不会放弃，这是我生命的权利和活着的意义，因为我相信着，爱着，这样，我知道我生命里的光在哪里。我选择绝不放弃爱你，因为我绝不放弃爱我自己；我选择绝不放弃相信，因为我知道星星一直在那里呢，无论白天黑夜。如果有痛苦，那就请它来得再猛烈些吧，哈哈哈。看它是因为别人，却让我找回自己。
1	竞争优势核心价值……
0	不喜欢原著，翻译不差。
0	一般吧，或者我没看懂
0	男女主都很烦 只觉得女配比较讨我的喜欢咯
0	我也有过骑行经历，但没有过出境经历，洋洋洒洒有所共鸣，还是想说照片拍得不好啊张先生...
1	悲剧
1	欲望比欲望的对象更有吸引力，对象的意义不过是不自知的人为赋予，终究是潜意识作祟，但我们往往却迁怒于对象，忽略真正另人恐惧的根源。ps：翻译有点晦涩啊。
1	一个半自传体的回忆录看的如此感人。
1	私人化的写作最见个人情趣，用赛人的话来说:入骨的喜好是件很私人的事情。电影百年，可说的事太多，电影史也太多，所以个人化的情趣是对于电影史的书写是一种很有意义的补充。
0	额，这也叫小说！？在哪看过说亦舒是张爱玲的传人来着，这也太扯了吧
1	金仙观之谜和离合诗之谜依然没有揭开……第四部呢？第四部呢？第四部呢？
0	开头还有点兴趣，后来越看越没感觉，只能说一般般
0	为何金瓶梅不能称为世界名著？？？而此书远不及金瓶梅，堂而皇之地名列世界名著之列？
1	小说把主要视点集中在男女主人公身上的做法使得作品所赋予的体验有一种异常的真实感，写法一如日本文学一贯行文平实细腻，对男、女、家庭、性、死亡都有相当程度的探讨，算是一部了不起的杰作——不过确实也够黄的。
0	最终放弃读下去了。
0	以为自己走的是励志女奋发图强赢得暗恋多时的男主青睐的故事，而事实则还是小职员和霸道总裁的老路。以为人人都是Anastasia啊请先学会不自觉地咬嘴唇好吗- -。
0	一般吧 可以不看
0	你哪位
0	催眠神书
0	高中时候读的，至今印象全无，除了觉得厌恶以外。
0	我决定封杀这个人
1	这个有点拖得太长太千回百转以至于最后就糊涂着HE了。
0	一个人要有长远的眼光去看待这个世界，能做到的恐怕也没几人。
0	评分也不低，初中生一定要读，缺点是插图少的可怜，我要看彩页！现在我对一些宏观的大事件大跨度也没多少兴趣，可这样将有限的脑细胞浪费在无尽的繁琐细节之中划得来吗？在1700年时，亚洲占有全球GDP的62％，西欧各国加起来也只占22％；而到了第一次世界大战爆发前的1913年，西欧各国却占有全球GDP的33％，美国占20％，亚洲只占22％。随之而来的，是英语成为全球性语言。懂了？
0	垃圾抄袭婊
0	这个调调真的不适合我。17%弃翻看了下结局。描写特别多，对于学理科的孩子来说太折磨了。总觉得很多描写是用来骗稿费的。
0	并没有恐怖悬疑或推理 通篇都是美国式的荷尔蒙
0	情节乱入，强说痴情。而且对于这种男主“我爱死你了”而女主“他特么爱死女二了”女二“他们俩爱死了啊！”的情节真的想说够了。如果你爱我，我为什么会感觉不到？还是现在的女主角脑子都集体排队被驴踢了啊摔！驴先生你好忙！
1	大黑猫太抢镜了！
1	料再多点就更好了
0	纯扯淡，不想继续看了
1	太难过了
1	满满的英式幽默，写得超有电影感
1	爽
0	其实没看过 就是想为抄袭汪拉低分
1	作为一本传记、随笔也是很好的，抛开电影而论。
0	"每个人心里都有一枚炸弹, 有些人永远没有勇气拔去炸弹的销钉, 另一些人却会去冒险, 然后让自己暴露在危险中. //应该在生命中走马观花, 给每一天注入云霄飞车般的速度, 把时间拉伸" time travel的variation, 开头还好中间很流水账结尾像是编不下去了随便twist&semi-happy ending一下. 无法相信豆瓣现在的评分质量.
1	比较政治学入门，当然，你也可以看得深刻，见识这样的学者和译本也是一种享受啊。
0	地摊文学……
0	用流行小说的笔法写大师们的遭际，能有前途吗。腰封印在了书皮上，那些联袂推荐的名字抵赖不了，丢人不
0	抄袭狗 垃圾狗 披着人皮的狗
0	狗血！！！！浪费我时间啊！！！！
1	大博弈，目标是印度，源于拿破仑的设想，由沙俄执行，地理范围西抵高加索和黑海、东达喀什噶尔和拉萨，横跨近一个世纪，涌现了众多功勋卓著的英雄和更多默默无闻的牺牲者。两大帝国角逐和开拓，为了商贸、为了安全、为了荣誉，完成了“哥伦布时代”最后的征服。PS：中文版翻译很棒！极佳的阅读
0	比1星半低一点。 这本书让我一直在走神，一直在分神，一直提不起精神，一直集中不了注意力。
1	细细品嚼，纸页透香。好书，高士。喜欢。
0	內容其實頗平庸，比如像影展一段，還不如《宛如行走的速度》相關篇章。翻譯質量也有問題（奇怪，譯者之前翻的《橋本忍》還OK啊！），特別是近三分之二之後，更是，會不會因為死線在即而翻得更粗糙了？總之，讀完大概僅能提升對是枝一丁點的認識而已；但我猜他文筆是好的，敗在譯者。
1	天才一样的作品。看完后竟久久不能平复。每个短篇中的诡计技巧自不必说，然而连续六章的整体布局，直到最后一段才揭示的真相，从始至终文中坚持的公理和道义，都令人无法忘怀。这是一个香港警察五十年来的发展缩影，也是一个传奇人物的一生，更是一个缘起缘灭的因果轮回。
0	装！太装！半桶水一晃就开始装 呵 贻笑大方。装得如此三流以至于我对故事情节都没了好感。只应了是书里自嘲的那句“醉舞经阁半卷书，坐井说天阔”！
0	与他人分享实现自己的理想的过程，是很美好的事，但如果能留下一些更具实用性的信息，帮助那些与自己有着相似理想的人们，大概会更好。
0	情绪化的作者,情绪化的书,艾柯笔下诠释过度的典型代表...像是文艺复兴历史的普及 我信仰科学,但也许,真的只有梵蒂冈这样的地方,才能拯救灵魂
0	好，难，看……你说你这么难看，倒是多塞点干货啊，每一样都讲个表面，要你作甚？！
1	经验之谈。
0	打發時間
0	只是表格 每个表格给你重复四次
1	算是给电影迷读来解闷的吧
0	写得最好的显然是那篇序
0	有些失望，本来以为会是一本图文并茂的书，结果只有文字，但这还不是关键，整本书完全就是一本Q&A，系统性并不强，想深入了解林奇的电影，这本书能帮到读者的并不太多。
0	为了年少时的《天是红河岸》看了这个书 看完后感觉不如不看……我最讨厌那种穿来穿去的情节了!!!  你当这是打游戏啊！！！
1	無法忘記的安東尼奧尼。
0	甲骨文应对得起自己的品牌，鲤译丛及最近几本日本人写的书，很无趣·。
0	还不如起点那些大神#kindle#
1	清晨看到露珠的闪光就可以感动，琐碎地重复着的日常便是温暖的幸福。故事真的很温柔，人生真的很寂寞。日本当代小说最擅长在灰色调的人生故事里百折不挠地去强调幸福和爱，仿佛是集体无意识的寻找，其实背后藏着一层脆弱而干净的价值观。
0	沐清雨的小说就是让我没有感觉，异常的没有感觉，隔靴搔痒？也不是，反正看了觉得哎呦我去，怎么浪费了几个小时读了这本书~~~
1	充满温情又反映了社会残酷的故事。为好心人点个赞。更为那些不向命运屈服努力生活的孤儿们点赞！看过以后我们难道不该更加珍惜自己的生活吗？
0	我连匪大的书都读不下去了。
0	为什么kindle会推这本书 这广告打的  这书 我年纪小的时候或许会喜欢吧
1	年度阅读TOP10.
0	看了开头秒弃，言情小说写得还不如顾漫，分数为什么高的那么可怕
0	语言、文字、内容、情节均差到离谱，内容结构凌乱，前后不通顺，就连对高大上男主的衣着描述都拙劣到连杂志不如。唯一的亮点，人物的名字很难读对。
1	经典之作，观点鲜明，论据充分。美中不足的是，笔触太咄咄逼人。书中主题暂且不表，引用一句话代为转达“ Ruere in servitium---他们自愿沦为奴隶。 塔西陀在说到提比略时代的罗马人时,下过如此痛心的论断。”
0	重生文看的第一本，导致以后看的都没什么感觉了，李未央确实狠，不过作为言情小说情感部分还是没什么看点，而且把和她做对的人的智商拉的太低，感觉斗争都没什么意思
0	狗血玛丽苏 弃了
1	三本书中最好的一本
0	耕平其实一点也不孤独，对亡妻的感情贯穿整本书，没有彰显出孤独，反而显得很单薄啰嗦。
0	读不下去了。余华的叙事就是。。shit。。流水账。
1	在陕西汉中留坝书房读完，喝着卡布提诺，烤着火，美美的懒懒的，内容就没那么轻松，以色列建国不容易，巴勒斯坦阿拉伯人更不容易，历史造成的悲剧没人能解决，最后恐怕还得历史来解决。
0	小白文，有点混乱
0	看完了....完全为了写情节而去写的故事，架构太大，作者驾驭不了，无关描写太多，炫耀华丽辞藻。而且两本竟然还没完？！实在是不想说什么了......而且伊吹是手绘的么= =，做广告也不能这么虚假啊，还是编辑对画手完全不了解就乱弄一通？....实在是无语...
1	变文科生了……
0	故事结构简单到令人发指。。。但不得不说是一本即使中断了好久继续看仍然不会看不懂的小说之一  这算是褒奖么
0	篇幅太长，框架倒满，主角光环太盛。
0	晕 好无聊啊。。。
1	这里接上了《从俾斯麦到希特勒》，整个普鲁士的变迁被很清晰地拎了出来。感受最深的一句话:很少有国家可以像普鲁士这样如此灿烂地走向自己的毁灭。哈夫纳妙笔生花，译笔也是漂亮。
0	“张的自白书”这部分，要多蹩脚有多蹩脚，甚至把其它章节的光芒都掩盖了。我自认不是一个内心光明的好青年，但看到书中所诠释的娼妓的心，不免感到：丫还真是自甘堕落，堕落到要多无聊有多无聊。
0	http://ishare.iask.sina.com.cn/f/5550977.html 本来想打五星，但实在下不了手
1	言简意赅内容详实 待应用
0	23岁的我评论：废话真tm多。
1	历史常常被定义为一面权衡得失的明镜，实则不全是可靠的。但历史所构建起来的融合了人类、宇宙、地理、历史、生物、文化等诸多科学领域的大厦，确实是我们汲取智慧，站在更高的位置俯瞰、探视过去的源泉。
0	一般般~~~
0	铺陈直叙，平平淡淡，没有细读
0	为什么一本天雷清穿玛丽苏会被捧这么高？
0	最不喜欢打打杀杀的大故事了
1	第二遍看完
0	西班牙刚刚得冠，看这书很应景。我有点腻歪作者的风格了。
0	不流畅，磕磕绊绊，情感也没到位。明明设定不错的，哎，鸡肋。
0	白痴黄书滚
1	难得有心人！插叙：上午复查断骨裂缝有扩大，也不知是真是假。下午女排惜败巴西，内虚啊！一到关键比分，自己先乱扛不住，强手过招，比到最后比的就是一整体气质。
1	奔放的消沉低迷，虚脱的英雄主义。友情、爱情、亲情随着社会的裂变而逐渐消逝。洪流里的小武，是现实中尴尬、不适应的存在，尽管矇昧粗糙却又异常生机勃发。看贾樟柯总能找到些归宿感，或许是反映了一种社会的整体情绪吧。不过没想到，科长作为一名即兴开放的灵感型选手，呼吁纪实性镜头的电影工作者，文本功底也非常扎实啊 嘻嘻果然文学系是个好地儿
0	看了几章，没看了，这种书不是我喜欢的。
1	狼哥赠书！共同的偶像～
0	我咋这么不喜欢明晓溪呢…
1	我真的不喜欢这个封面设计，什么东西
1	把我感动得不行
1	中魔的月光!撒旦为复活的亚当和夏娃铺就的安宁之路。布尔加科夫这个疯子简直令人着迷。严肃的滑稽戏，恶是摧毁恶之势力，暴风雨，黑夜，黎明，虹。"谁在爱，谁就应该与他所爱的分担命运"。
0	说实话，看不下去。
0	历史评书小说，强调逻辑而不见逻辑，言称分析而不见分析，花架子多了让人不舒服。
1	写的非常棒，娓娓道来，通俗易懂，很吸引人
0	无法给我带来新智识的书，张宏杰老师写这部书实在太着急了。
0	浪费时间
1	余生，请多指教啊.
1	对于视听语言有启发意义是毋庸置疑的 不过确如批评所说 看了不少苏牧老师个人的情感抒发 并不客观
0	一个创作人的一生，来来去去，不过再说同一个故事。
0	作者做白日梦的时候写出来的吧。监考无聊看的。看完只觉得是作者在发癔症。
1	牛叉的导演和牛叉的编剧的结合，是观众和读者最大的福气
0	不诚恳 又空洞 还要看她硬是把买二送一这种写成buy 2 for 3
0	看了点开头，没有读下去，放弃
0	有话不好好说
1	虽然在叙述上不断反复，有点啰嗦，但说的内容确实有其道理，符合经济规律的事情才有持续性。
0	不愧是监狱里写的，很难得，可是偏激主观的地方到处都是。三星，贬低明吹嘘清减一星。
1	故事真心不错，文笔也好，情节安排紧凑，没有拖沓或是故事不饱满的情况出现，人设也都很棒。最主要的在这么多的金手指或是高高拿起轻轻放下的小说中，这文显得太不可多得了。。
1	千年文化，斩于五四。。。
1	夜夜为之沉醉，为之倾颓。/现在终于衣锦还乡，又遇上这故人的春天，看这一江春水，看这满溪桃花，看着远山如黛，都没有丝毫改变，也不知道我新婚一个月就别离的妻子是否依旧红颜...来的是谁家的女子，生得满面春光，美丽非凡?你可知自己犯下什么错
0	看到这本书这么多人看过，我心底一凉，这本抄袭来的阴谋论扯淡，稍微学过经济学的都能意识到问题所在(我这种业余玩家都能看出来)，刻意歪曲历史和事实，为了圆一个哗众取宠的观点强行当上帝。一是无知，二是恐惧，但是恐惧不能当成挡箭牌。最近枪击事件通过那帮律师们我才意识到，我们不是脑子坏掉了，是心黑掉了。
1	里面的推算过程，对于我这样的一个文科生来说，基本不可能看懂，但是好在可以略过直接看推算的结果。看完这本书以后，收获就是可以对社会上一些问题有新的看法和想法，不错。
1	对于80年代后期研究明史新方向的力作，经济性学术著作的典范。
1	还是会老泪众横的。不过我觉得在尊重历史的问题上，中国政府做的不比日本光彩哪去，所以你们是没有资格指责别人的。
1	这是个混乱的世界
1	比较好的王家卫电影批评
1	花了不少时间读完这本，非常值得！也是看完才理解了书名的含义，算是一本本格、社会派结合的警察小说杰作。看过了无数的警匪片，却第一次拜倒在这一本只属于香港的警察小说之下。很喜欢前四个故事，最后一个故事本以为“就这样？”的时候被最后一段震到了。五星奉上。
0	更偏向于看到一份有关比利的详细严谨有深度的医学记录和分析报告，而不是这种罗里吧嗦的小说文本，大大冲淡了比利个案的真实性和冲击性。
1	那时候精神分析好像算很玄乎…前半本简直是拿德米安当analyst的原型写了吗，anxiety呀，潜意识呀，梦境呀，以及诱导方法…后来潜意识被激发融合自我后就诺瓦利斯附体了…（事实上后来作者是提到诺瓦利斯了）这书里应该有一些教派的东西，比如对该隐的不同理解，但是我没有相关知识储备
0	有几篇还稍微有点意思。写附录的人居然拿不烤死鸡与冯内古特做比，能别糟蹋老冯吗啊
1	精彩绝伦，让人想一口气读完
1	长叹息以掩涕兮，甩把鼻涕先，迄今为止赚过我眼泪的为数不多的几篇之一。
0	光看内容，我会以为这是李承鹏写的。如果是大眼写的，我打四星。但因为是余华，我打负星。这本书之前的余华是能经得起盛誉的，文字简洁幽默，举重若轻。现在写了一堆社会热点，政府bug，以为自己很接地气其实这反而是心虚的表象。这个长篇可以说是七个短篇凑成的，不仅内容空洞，文字也不再简洁，大量使用词藻修饰，一点都不克制自己的表达。太失望了
1	专业书籍一本
0	写得不好，初中生习作的水平。
1	知识密度非常大，值得阅读
0	不记得说什么了，应该弃了
0	看着玩儿还行
1	买了放着几年，一上午就翻完了。就像封底写的：初阶指南！
1	相当学术的一部书，读起来很累啊。
1	看得是一个图文并茂的版本，像连环画一样，感觉不是很好。不知道是否因为写作年代过于久远而且翻译的问题，建议初学者还是多看看近代的衍生著作，吃透以后再回过来读经典著作。
1	值得一看！
1	南京！南京！铭记历史吧，多想想why and how，只是愤愤的骂到别人祖先，这有用么？会离再挨打不远的
0	很有名，但是我实在觉得很很很一般……首先我不太喜欢一直讲女主现代怎么怎么样，然后女主是法医啊，怎么可能外科大手术手到擒来，开挂不现实！然后杀人犯全是为情所困的精神病，杀人动机很有点牵强，很多地方漏洞也不少，当然是不值得推敲的…还有就是生个三胞胎在古代这么轻而易举怎么可能，太不现实了，好嘛！在那种生一个娃就有生命危险的年代！！男主虽然很深情但是印象不深刻吧，比较普通………
0	说游记算不上游记，说鸡汤算不上鸡汤，没有系统的构造，行文过散，有时突兀有时拖沓，不现实的一本书，一些摄影作品的构图还不错。
1	超，赞，的，诶！
0	过场
1	年轻的时候看电影更喜欢第一部，而现在翻着剧本发现自己喜欢第二部多一点
0	我是网络乞丐，请多多支持！
1	上次没看完是觉得闷。这一次一口气看完了，没觉得闷。且好看。
1	难以想象的探险家精神 生命是一条贯通的河流，一切皆是没有开始的复始。 我们所期望的终点并不存在。
0	感觉被评分骗了，和我初中写的中二少女故事差不多啊，这年头连豆瓣评分都不能信了
0	难看的吐血，无聊无趣，不停的说些废话，中二气息浓厚，比言情日剧还啰嗦，强忍着看了三分之二，后悔花在这本书上的时间
1	一些经典电影影评，本来没有买的必要
1	9.0 就像电影世界的U Turn
0	无语了，没看仔细以为是哑舍前传，写老板和扶苏的，果断买回家后发现那是附赠的试读，关于文章内容，只想说玄色真的不适合写这种乱七八糟的。
0	我真不想骂这本书的翻译！但是翻译先生看完你译的本书之后，我除了想骂你脏话以外真的没有别的想法了，这么好的一本书给你译成这般不伦不类，你让我还能对你说什么呢！！！汉芙小姐也许真的是有一位姓金的中国小姐编辑！！！但是那也不至于她一个美国作家会在书中有之乎者也的段子吧！！！更不可能有用典引据的可能对不对！！！那么你译的那些段子特么不伦不类的是要干嘛！！！想给谁看！！！求您以后千万别在翻译别人的书了！！！你自个儿想说什么你就自己写书！凭什么借着别人的书，自己自由发挥！！！我想看的是汉芙小姐的本意！！！你那些爱情，那些引经据典的特么从哪冒出来的啊！！！！！！！！
0	潦潦草草的看了下，无聊
1	散，影评而已。
1	超级霹雳无敌金刚五星。看电视剧都看不懂，我说为啥我总是觉得我懂得多，原来小说里有画外音有心理描写有评论。我真是一个愚昧的人啊。。。
1	很新颖值得看
1	想去读原版
0	一直觉得异域风情这个词是专门形容中东地区的。独特的文化、多舛的历史、以及媒体不全面的宣传，让这个地区蒙上了一层面纱而极具神秘魅力和吸引力。可惜这本书的内容杂乱，语言无趣，又无深度思考。翻开前满心期待，看了几十页后就兴趣索然，失望……
0	矮油，发现一本初中读过的小书
0	现在出书的门槛也是越来越低了。。。
1	断断续续看了一个月总算看完了
0	唐七怎么会写出这种玛丽苏啊
0	我去，这本怎么评出这么高分的
1	用了两天的下班时间读完这本书，真的很好看，推荐一下。
1	详而不尽，有些啰嗦与重复。（甚至觉得老头在凑字数）易懂，又太皮毛，讲的全是最表层的知识与技巧。最有价值的是谍影重重2的编剧自叙创作经历的段落。
1	已购。全书围绕的中心问题是中国封建社会为何能在周期性崩溃与复兴中绵延二千多年。作者给出了超稳定系统假说，作为一种历史观值得【资料性】参考。这种超稳定的状况源于政治结构与意识形态结构一体化，此一体化结构又是由地主经济的经济结构、高度中央集权官僚政治的政治结构、儒家文化的意识形态结构耦合而成。一体化机构是中国早期兴盛的原因，最后却因其稳定带来了僵化落后的危机，是为书名。
0	几句话就搞定有必要写这么长吗
1	【2014.12.1一天】他写过《冷血》，我没有读；他写过《蒂凡尼的早餐》，我也没有读。但很庆幸首先读的是这本《圣诞忆旧集》，无论以后读前两本书多么失望，我都不会后悔说我读过卡波特，就因为有这本薄薄的小书。我们每个人的童年都曾有过缺失与伤感，苏柯小姐让厨房之外的世界依然如水果蛋糕般温软、甜蜜、不染尘埃。苏柯小姐，一位忠实的忘年交，像孩子一样告诉卡波特，如何为朋友准备圣诞礼物，相信圣诞老人的存在，每个生命都该拥有他/她甚至它想要的东西，我们本该损有余以补不足。我们可以做错事，但只有一种罪不能被原谅，那就是故意的残忍。不管作者加了多少虚构，我都更愿把这本小书看成散文，因为我不愿用小说的技术性去分析这本书，我更认为，它就是一本日记，一部短短的不那么全面但在这冬季刚刚降临的城市里，一个温暖的壁炉。
1	这个价位啊。。。
1	爱是妥协。20141024
1	全部都是截肢的战士那张震撼了我
1	当作摄影游记来看比较合适，能学到的真正有用的东西不算多。万能的日光白平衡下次要试试。。。
1	《小武》这个剧本真好。充满了无奈和无力感但十分温情。
0	我只能說寫的實在是，，，給一星
0	肯定是盜版的。無法相信無愛紀居然沒有如一。
1	正好在看《宿敌》，就翻出这书来看。法拉奇的第一本书，虽是五十年前的故事，依然很鲜活
1	为奴还是为人？科拉从不是一个软弱的人，心底为人的那一点本能冲动，让她最终决定奔向极有可能是死路的前途。铁道向前延伸，伸向未来，唯有前行，方得自由。
0	把文字颠倒打破再重新拼凑成的小说 可怕 读不下去
1	实用性很高。有机会入手本二手。
1	哪怕世界真的把我们这一代给抛弃，我们就真的应该如此坐以待毙？我们需要反思需要反击！需要运用独立思考能力来分析这个世界到底怎么了而不是自我陶醉于天朝崛起的春秋大梦！真的没有人能给我们明确指出路在何处了。
0	boring
0	想用几百页描绘出世界史，即便简史也注定意义不大。宗教，文化，军事，科学任一方面都没说清楚。对历史没有研究的人拿它当入门书有可能云里雾里，稍微有基础的看又觉得内容散乱研究价值不大。 另外，翻译硬伤甚多，诸如弄错苏格拉底的死亡时间，造成了很大的阅读障碍。整本书扫读还可，细读会发现还不如扫读，很多句子段落根本读不通。另外排版也有很大的问题。
1	生为女子。
1	卡夫卡你交友不慎啊就这点来说你比不上塞林格
1	十万青年十万军。看到那些倒下的年轻人，那么余下的时间必须追求幸福。
1	不要搞这么贵嘛
0	我真努力了，但实在是没法读下去
1	是一本很好的财务入门书籍，如果能够在最后多拿几个现实中企业的报表逐个分析就更好了
0	以下内容简介的感觉真不错。  其实呢，只是一个很冗长的、可以漫无止尽的、纠结的言情故事。
1	这本写的名字其实应该是【如何写电影评论paper】。最后两章直接套成paper文献搜索和格式标准也不为过。当然写作这种专业的、富有技巧性的paper是件苦力活，某估计这辈子写的机会也不多，但是姑且把这本小书当成【如何阅读专业影评】来看感觉也不错。
1	太精彩了，看完三天了，每时每刻都在回味中
0	烂又译文臭
1	翻译差就差吧, 反正积累多了, 这些错误都不算什么
0	只有句子动人
1	难怪有些人觉得现在经济学家来做政治科学是不负责，这都是什么啊。
1	青衫落拓小说中最喜欢的一本，也是早期读的小说。文中对婚姻的探讨还是很值得思考的。
0	研究什么现代化历程，基本上是为了兜售史观的
0	文笔可以，故事是真不行啊！！！看完觉得自己浪费了太多时间！
0	妈卖批第一次看书这么想骂人，作者口味咋这么重，这部文都没写完就jb开始下一部了
0	真是YY 可以娱乐！
1	一家之言，值得思考。
0	良莠不齐的散文集，不知道为毛三联书店取这样的一个题材。难道是对台湾文化工作者的介绍。
0	陆续看了半月，不能说不痛苦。又见宏大叙事：逻辑构建基本靠对比、归因，本意拔高结果常常触底，野心大胆子小。另外收场白除了群众喜闻乐见的凯恩斯和马尔萨斯可以给点新鲜感吗？
1	很赞
0	蹩脚
1	纠正了我的一些固有偏见，值得学习的一个视角
0	一星为dunkin donuts
0	简直是垃圾，文字没有任何意义，类似的小说读一《1984》就可以了。。从某种角度说，文科理论书籍一般看其正确性主要是看其有没有对于人的非理性的研究，和对于复杂性的敬畏，人需要知道人最复杂，世界是复杂的，确定性的东西很少
0	这也叫书？话都说不明白，用拽故事的方式讲一些大道理，连基本的论据都没有。
0	看王安忆的东西总像隔着冰面看水，晦暗不明又平静无波，看完也就了了，期间也无甚触动。她的人物没有感情又没有脾气，冲突发生就像一拳打在棉花上。如果是新生作家我还可以理解。写书写了这样多年，还抓不清主次摸不到头绪，不止作者有责任，恐怕编辑也要担提不出意见或者不敢提意见的同责。
1	高中的最爱，一直带到大学，后来赠人了
1	對於編劇和剪輯來說非常實用。雖然對非類型片不是很適用
1	书不错，台湾人的翻译实在看着累
0	浪费时间浪费钱
0	全书的前一百页在讲什么？无数的不相干人物出场、小故事、八卦。全书的后五十页在讲什么？所有的回忆、感慨点到为止，比学术论文还客观。全书的中间五十页跟没讲一样。八条生命换来的就是作者脑水肿般的记叙？ 我猜作者的态度很简单，当登山变成了一种商业活动，当登山路上竟然需要排队拥挤，当登山可以用金钱来搞定，当登山不再那么神圣，山峰自然回还以颜色。登山者应该拥有怀有敬畏之心，在山峰的怀抱中生命会变得如此脆弱而不堪一击。
1	对女主角感到蛋疼的一本书
0	山寨版红楼。此书唯一好点的词就是1）持蟹赏菊度中秋（中秋msn签名档）     2）乾坤谐好  鸾凤和鸣（写帖子时用）
1	思想史
0	其实南怀瑾这种古董级别的大师写反经，应该非常有看头，因为他有足够的人生经历。可这本书里面的论证太牵强了，实在看不下去。我只能理解为这也是老人家的智慧：把真话都告诉你们了，我怎么办？
1	很多年前读过的一册书，从外国人的角度看香港电影，很有趣。
0	这书真的没法读，很多东西匆匆带过，林徽因那些名人的事情吧，一边义正言辞的强调自己家和林徽因关系多么好，是真正接触过的人，然而说的还是一些浮在面上的事情。
1	从商业写作的角度讲编剧技巧。理论的部分和大多数进口原理差不多，最重要的钩子概念也就是故事前提的变形。爱泼斯坦和麦基比起来，在体例上有些散漫，很多问题都是点到而已，缺少贯穿的精神和用力。但他有一种奇妙的轻巧感，因此引人入胜。如果麦基是专业课，他就是名家讲座，也许是因为商业片规律更好分析？总之，对我仍是一种补充和期望。9.23读毕
1	当时是觉得加在一起都没有中国史丰富，现在想想挺可悲的。
0	同样的故事廖一梅可以写得出经典的《琥珀》这是什么垃圾啊！
1	庞大的知识量，确实让人受益匪浅 最大缺点：几乎全部以好莱坞电影来举例。
1	2012年看完的第一本书。蛮热血的。
1	俺是丝带。。。
1	有时间应该重读亦舒
0	第三部唯一支撑我读下去的动力，就是了解一个老白左是怎么想的，嗯，跟我想的一样，老白左就是这么想的。结尾是奥观海登基直播，真讽刺。
1	后半本特别棒，打算读第二遍了。
0	三流言情
0	刘女士的序就写得一塌糊涂。读书是为了明理，读了点坏人写的坏书就不能明理，将不能明理的责任推到书上，再次说明刘女士的脑子本来就是一团浆糊。以及，有的东西专栏上写写也就罢了，真的出了书……也挺作孽的
0	说是游记,写的太流水账太没感情,还不如说是一部纯讲投资的书,在旅游中也放不下自己的business
1	如果按照布列松的标准，现今90%以上的电影都是不堪入目的吧。【两年前我想，等我的看片量过1000，我就开始读一些电影理论书籍，嗯，现在开始了】
0	不喜欢 弃了
0	结局比较平，可以更出彩的
1	读书看电影的感悟和阅历这种东西还是息息相关的～
0	本来对侧侧好感 水军刷分太多了 这套书真的很难看 女主性格别扭又作又自卑又无脑 信不该信的 容易被挑拨 不相信自己的爱人 简直是被甩了活该那种 女主她妈一样活该 看了觉得恶心闹心的故事 顾成殊也是拖拉 他爸直男癌 看了想骂人
0	这本书的内容和经济学其实没什么关系：提出一般性问题，再用一般性答案作答。如果想看经济学方面的书，还是老老实实地读经典去吧。这种书只能给你读书的感觉，可惜内容空洞，在飞机场挺适合读这种消磨时间的东西。
1	真正欣赏王家卫是因为一代宗师 "我拍电影就是想把孩子时的喜悦，伤心和失落带给观众" 如斯纯粹。
1	今年看过最有收获的书, 抽空还会再刷.
1	非常罪，非常美
0	2017.9.23 晚上读完 为了虐而虐，所以给人的感觉就是一点都不虐…很牵强的剧情，内容空洞，情节跳跃不连贯，个人观点。
1	奥斯维辛出去后回家的路，非人的动物性历史，客观详实，后面的答记者问更是高度浓缩。希望历史不要重演
0	不能再苏了！
0	还是得有点基础再去看这类通俗类的书，但情况往往相反
0	一直不待见马克李维，却因为书名而一直长草，在需要治愈的情况下还是入手了。清新明快不动人，鬼扯神回转，终于结束了！
1	出乎意料的好書。小鎮上形形色色的生活，迥然各異的人生。一直對南海出版社抱有偏見，覺得商業味太濃。這本書第一次體現出裝幀的真誠。
0	很不可以不给星。。
0	WTF？？？
0	少女看的东西啊
0	我一直一直記得被文慧弄到很髒。 這本自己不是很喜歡就是了。
1	相当详尽
1	很系统地介绍了今村昌平的生平，尤其是作为导演的部分基本是捋着作品年表写下来的，对于这位酷爱拍摄“蛆虫人生”的导演也有了更进一步的认识。从看了黑泽明的《酩酊天使》后坚定了做电影导演的决心，到师从小津而又对其的拍摄方式不认同进而跳槽日活，《赤色杀机》之后成立了自己的电影公司，拍摄出了一系列深入人性的作品，甚至拿到了两座金棕榈，更为人称道的是导演建立了日本第一所电影学校，一辈子经济拮据到处奔走，却对自己的作品没有丝毫放松。
0	几乎不相信这是菊开那夜写的。看了一半，起初还对她的旅行经历感兴趣，看多了发现其实就是十五个月的流水账啊，去了哪住哪吃啥遇见谁……文字很业余，几乎就是任何人出去玩写在博客上的那种水准。。只是她走的时间长，去的地方多而已。。于是果断弃了。。。
1	一点不枯燥。见微知著。
0	已忘~~翻译的一塌糊涂
1	小津的散文与电影风格一致，简洁、质朴，保留日常生活的原貌，在无意中发现美。信的画面感很强，像分镜剧本。如果那田野里鲜红的彼岸花、秋天城外连绵的麦田、战场上纷飞的白色杏花，都不是侵略中国时看到的，就更好了。翻译是亮点，十分怀疑译者是学中国古典文学的。
1	为我们这种纠结的傻人写的。
0	比较普通的言情小说，典型的明晓溪作品，自己是女主角，然后被一堆男生围着，脑残的对话，脑残的公主情结，小女生喜欢也就是一时贪恋公主梦，虽然本人看的时候也觉得还可以，看完完全就忘记了。
1	薄薄一本，对三国历史人物印象大为改观，之前知道三国演义是胡诌的，没想到这么严重😂
1	仅仅是前几章就已经清楚论述完司马光在资治通鉴中对于轮台诏及戾太子之反两事是如何夹带私货、为自己的政治目标篡改历史了，后面还把司马光的不可靠的reference汉武故事的作者是为何写这两段做出了动机的阐述。看完后受益良多
1	毫不犹豫给五星，这写法太厉害了
1	现代秦香莲生活指南
0	早该想到套用这个热门书名的不会是高明之作，浪费了我的时间。不好看，不推荐，文章脉络不清，叙述也不好。
0	天哪简直想给差评 看了55%实在坚持不了了 太玛丽苏太扯太幼稚 真的不是小学生的意淫么？
1	有实力的姑娘做的有实力的采访 可以和《无人是孤岛》一起看
0	很一般，人物脸谱化，男二炮灰女二傻叉，男女主各种完美。纯粹看着爽吧。
0	应时代需求诞生的作品，没什么经久的文学价值
0	不咋地。
1	什么是动物精神？它是人类经济决策的非理性，它是凯恩斯理论的基础。本书的核心在于：资本主义是所有可能的制度中最好的制度，但让其保持正常运行的正是监管。 这个结论对于美国毫无疑问是适用的，但在中国就未必是那么回事。我记得张维迎写过一篇文章“彻底埋葬凯恩斯主义”。标题耸人听闻，观点也太过极端。然而，在当下的中国，却也不无商榷之处。 美国的问题在于，政府过于放纵经济自由发展，从而导致了金融危机。药方诚如本书所言：加强政府监管。 中国的问题恰恰相反，政府过于强势，处处与民争利，导致了经济的困境。解决方案 ：放松政府监管，换利于民。
1	感觉有点像故事和基础教程那本的简化版
1	读到很震撼的历史，颠覆。
1	“心境不佳，实在是可以给人不舒服的。冬天的公园，就没有人去。”“亲手造成孤独，又放在嘴里去咀嚼的人的一生，而且觉得这样的人还很多哩。这些人们，就使我要痛哭。”
1	好书！读完才知道儿时新闻联播里反复出现的“加沙地带”、“约旦河西岸”是什么。虽然是写以色列，但是反思自身，感触很多：  庆幸祖国如今的强大，不再是被瓜分的蛋糕。 国际关系中，没有公义，只有利益。 天下兴亡，匹夫有责。
1	4.5 算是直白简洁的准教科书 财务分析部分写得系统又易读 复习了一遍上学期的内容。
0	译文的硬伤不胜枚举，实在不敢恭维译者的中文水平。
0	低于2星。单调、模式、套路、照葫芦画瓢，加上中国国情。
0	其实是种田文吧。。。
0	这个人写的东西真的好难看，适合懵懂的小孩子。
0	这本怎么这么烂啊，强忍着读完。亦舒的水平很不稳定，最近难得看到不喜欢的书
1	非常好看的一本书，其历史观我很欣赏，因为批判的历史观正好是我以前的历史观，此外就是内容很丰富，有很多其他历史书看不到的细节，这种书你看一遍不要指望自己能记住多少，但总是能被潜移默化的感染
1	像那么回事。。。
0	明明很一般→_→很多情节都是为了心计而心计，而不是为了故事的整体可读性。
1	这本儿应该列为公务员必读书目
1	很精彩的假想的对话 后半段有过类似经历所以深有感触
0	特无聊的一本书，我不怎么喜欢
1	与许多空洞相比，这本书有味道。
1	额 经典教材啦啦啦
0	把简介和评论看了三遍才依稀想起这本书我好像去年看过……
0	唐抄之所以被称为唐抄。 http://www.zhihu.com/question/31525003
1	内容比较浅
1	商业是有边界的，权力才无边界呢。
1	近年来读过的堪称佳作的短篇小说集，普利策奖获奖作品，值得推荐
0	太狗血了好吗
0	对理解韩国电影有帮助，比较像论文合集，没有系统性的介绍或者概括，某些观点重复率太高，不知道是不是和别人的版本不一样，完全没找到光头运动
1	童年回忆。卡坡蒂的成长。
1	标竿性读物 似为进入某些小圈圈的门卡
1	火车上睡不着的读物。感觉这三部和one day 都会是我会再次想看的爱情片。无论是原著还是电影。
0	这碗鸡汤，还是不喝了
0	额...跋涉千里来向你告别，在最初和最后的雪夜
0	额，小孩子看的yy言情书。
0	非常有话题性的题材，如果拍成电影大概会好一些，但是仅从这本书来说，真是浪费了这么好的故事。第一部分和最后一部分是伪纪实性，中间第三部分是虚构式的，章节之间断裂严重，翻译腔脱节。聚光灯的设定真是太标志性了，它和失落的时间这两个词分别一星。【KU包月】
0	一男的，写出这么做作矫情的文字。。无力吐槽
0	到底在讲啥。
1	我很少看这样纪实性质的著作，一口气读完它，心中很不是滋味。我们的历史的还原，靠的是一位美籍的华人不懈的努力而得来。张纯如实在让人敬佩，想起她的自杀，更让我觉得她为这些历史付出的是生命的代价。这本书前半部分用几个不同角度分别记述南京大屠杀时候的景象，读来令人黯然；后半部分可以说是对战后人物和事件的追踪，其意义不亚于前半部分关于浩劫的纪实。有很多信息我是在这本书里面第一次看到的，比如说《拉贝日记》是张纯如在写作本书的时候发掘的，又比如说一些我以前并不知道的涉及ZZ的一些东西。总之，这是一本好书，是应该被人铭记的作品。
1	新闻出身的女人就会写成这样。娱乐产业本身就是个表面工程，无可非议。偏偏法拉奇的文字里充满了愤懑和不满，仿佛正义才是唯一真理。不过法拉奇叙述的方式很不错~
1	技术流
0	流水账
0	后面女主开挂，人人都崇拜女主，弃了，实在看不下去
0	跟站队无关，纯粹就是读不下去。太多的技术细节插入导致情节支离破碎到根本没法流畅地读下去。“老王坐下来吃了片药”这样一句话在这本书里会变成“老王（插入1000字老王简历）坐下来（插入1000字凳子制造工艺讲解）吃了片药（插入3000字药品说明书及药品生产工艺讲解）”。
0	要不是我长大了，就是顾西爵才尽了。
0	《故事会》水准
0	那啥，太美化了
0	抄袭惯犯，1星
1	比电影详实，但可能是翻译的原因，不是看得很流畅
0	有失水准的书，居然那么高的分。。。随便网络写手皆可
1	这个乱糟糟、悲哀的世界呀，但是我还不想离开。
0	矫情成这样子，还比《文化苦旅》更悠闲？比《山居笔记》更开阔？比《千年一叹》更从容？。。。无语
1	为农民发声的人太少了，作者算是一个，但本书只是经济学散文或报告发言的合集，深度与系统性不足，泛泛而论者多，数据与历史举证少而随意，也没有切入政治因素
0	轴逼村炮邪教脑残养成指南
1	在文字里逃离现实
0	故事情节比电影来说，过于拖沓，整页整页的心理桥段，还是生活环境相差太远，无法理解。建议看电影就好了。
0	《偏执狂》 女主照顾瞎眼男主成功上位。。。
1	我们不知道明天将走向何处，但理应了解自己是怎样一步步走到今天。
0	文笔太差、逻辑太差
0	作者一直翻来覆去地强调女主“淡淡的”——淡淡的说，淡淡地看，淡淡地来，淡淡地走——尼玛都能淡出鸟来了！看了这个作者两本书，都觉得自己智伤了。
1	创业不是那么简单的事 但有时最好的方法就是放胆一试
0	草是植物，不是脏话
1	建议不熟悉小津生平和作品的人先读第六章“小津电影编年”，这本书花了大力气在叙事分析上，但是不甚靠谱。后面视听和生平做得不错，有些地方，比如挖小津和刘别谦的关系上，做出了史论味道。
1	香港有个好莱坞。这话不假
0	看开头承钰和付于心相遇的时候我甚至以为自己在看琼瑶，我喜欢圆舞的概念，大概也是整本书里唯一的亮点。我一直很讨厌亦舒，整一个酸溜溜的文风和那学张爱玲学成四不像的口吻，真让人讨厌。
0	这本书里含有《雪国》和《湖》两个中篇，前者又是大师的名作之一，但我资质确实太愚钝，欣赏不来，总觉得人物的对话琐碎又无聊，故事铺展莫名其妙（甚至我觉得并没有完整的故事），而且在很奇怪的地方就结束了。。。这是一次不太好的阅读体验。
1	两个实力相当的人较量才有意思，尼采和布莱尔真像心灵互藉的好基友。
1	沉没成本在生活中的运用。
1	虽然很少女很剧情，不过看得挺激动的~
1	强大的中文版
0	初中
1	簡直是勵志小說
1	最后个人化的东西实在太多了。但作为一部大部头的电影入门书，还是很不错的。
1	两位大神～
1	详细入门指导，拍学生作业够用了吧。技术会被淘汰，基础理论和态度不会过时，初级了解及格
0	书三星，协调性2星，因为评论虚高。
1	演员部分蛮有趣
0	实在……难看…………【本来以为是关于旅行的才买了
0	属于读几句就会走神的那种文字
0	价值不大，有点假大空，很遗憾作者的才情没有撑起他所构建的宏伟目标。
1	撸完第一遍，对照某些电影看，效果佳。
0	就看海的人还有一丁点好看
0	《大红灯笼高高挂》原著。电影基本没印象了，就小说而言，就描写在妻妾成群的旧社会里女性的悲哀这一个主题，实在没什么高明之处。
1	希望
1	棒哭了
1	我不明白那女的从头到尾一直在纠结的是什么。
1	里面分析了几个完整案例，还是挺好的，可惜在学校的时候也没仔细看，当时光顾着借书过瘾了
1	看到正文前的图片，就突然想起了另一部有关摩托车旅行的书——禅与摩托车维修技术——一场哲学的“肖陶扩”。本书名字中的“投资”不只是一种隐喻，也是实际的行动，罗杰斯在旅途中不断寻找投资市场。在旅途中的感悟也很有启发，同时有关投资的知识也阐述了不少，一本好书。
1	更喜欢科顿和基顿惹！
0	交换和分工--------大一马克思经济学原理，are you kidding me？这是让傻子更傻的书，老罗的口谈禅，现在发现老罗是很能读书的家伙，但是读的书和其人一样都是那么低俗
1	读书是一个比观影更加私人化的体验过程，因为所有的画面/内容重构都在自己脑海中完成而非借住导演的镜头。拉远了看，历史镜头下的《万古江河》和《万历十五年》都有明晰线索可循；拉近了看，历史镜头下的《大江大海1949》便都是无奈和追悔莫及
1	门格尔还蛮好玩的
1	写得太狠了。翻译有个错误，书中的彼得明显是基督教的“牧师”，可书里有的地方翻译成了“神父”。
1	很好的电影散文集
0	大概属于新写实小说之类吧，但没有池莉那样刻画生活细致到最琐碎处的能力。读池莉的小说，会有自己的生活被窥视、被揭露的恐慌，但读王安忆的这几篇小说，只能感到无聊。 王安忆是努力的作家，但写作有时真的需要天分。
1	正如封面所标榜的那样，丹布朗式的巨著，小说的感觉强了点，分析和介绍整个危机的来龙去脉少了点，不过仍不失为一本关于次贷危机的好书。
0	平行世界，多元生活，愿你我既可以朝九晚五，又能够浪迹天涯。至此大冰真的可以收手了，第三本书无论是故事讲述的方式还是故事语言的构筑，都多少出现了审美疲劳，就像当初的咪蒙一样。我想，故事还在发生，大冰也在探索，然我们的心态可能已然发生变化了。铁成常说：每个人都有一首惊世骇俗的歌在等着他。大冰锅锅，请你沉淀后再继续前行吧，这本书写得太粗糙，有些不及格的味道。
0	微信文章杂锦，跨领域借用的概念有科学性错误。
0	颠覆啊 以往写过的所有难看的小说啊
0	好歹这么多字
0	怀着一种无比复杂的心读完了，二三四都不会看，从来不会在书中寻找意义，但是也真是第一次读完一本丝毫激不起我内心情感的书。
1	很不错的一本短篇小说集。文字的暗流上空飘浮虚无的烟雾。最喜欢的篇目是＜毛毛虫＞、＜＂小眼＂席尔瓦＞、＜1987年的几天＞和＜牙科医生＞。以及无法不联想到Uaral。desesperación. muy triste y muy solitario.
1	喜欢附赠的书签。已经穿了根绳儿。。。
1	小说写的不错，历史细节上有些问题
0	"不明白这本书为甚评价那么高，论证极不严谨，逻辑错误一堆，新名词造了不少，实际还是丛林法则和厚黑那一套。——将矛头对准高阶，并不代表矛头本身就尖锐了。即便要斩的是恶，钝刀还是钝刀。"不知道他的史学功底如何，在一篇篇文章里全是史料堆砌，论证少之又少。如果这也算是历史学家的话，那我一辈子都不看历史著作了，叙述性的文字怎么能代替论证，最后搞出个“血酬定律”。你敢不敢写出一本不是文集的专著，来论述你的见解，以配得上你的声明。
0	咦？我好像没看完就弃了嘛？……
1	很精彩，做了很多笔记。
1	信息不是知识，更不是智慧。这个时代带给我们的信息，不是太少而是大多。信息带给我们的满足感也逐渐转变为一种焦虑，随之而来的是一种冷漠。P.S. 从信息的角度去理解电子商务，其核心可能是一种商品的检索和过滤机制，物流系统反而是这种机制的附属品。
0	对于本天蝎座来说，最不能容忍的就是猜不透和愚蠢，刚好这里面每个人都差不多是这俩毛病，星座害人不浅
0	朋友送的，翻了两页就看不下去了，现在真的是个人都能出书了吗
0	目前为止，这个作者写的我最不喜欢的一本
0	这文看到一半弃了，实在对女主爱不起来
1	光是看看里面的平面图就够有意思的了。
1	回忆那些云上的日子
0	缪娟down到谷底了。。。
0	跟第一部比起来区别也太大了，逻辑混乱，网织的太大收不回来，最后谜底揭开全凭突然顿悟的揣测。茶奴的报仇逻辑更是让我无语
1	非常容易读懂，简明扼要，入门必备。
1	敲钟人爱着那吉普赛女郎
0	不知道在说什么乱七八糟就没看懂过一句话
0	可能是盗版电子书的关系后半本那个人名字变成了宋翔嘻嘻嘻
0	都tm刷分。300人。
1	表述有逻辑且特别清楚。我爱她！
0	什么鸟书，好不容易挑一本小说看看。靠，打击我热情。
1	“我对人类的行为并不理解，我只知道我喜欢拍摄这种行为。”
0	看了一半，不想再看了。。故事瞎编乱造，严重怀疑女主是脑残。。
1	爱。
1	有人写续篇吗，快出哇
1	：）很杂很有趣
1	前二分之一特喜欢 看他的书你知道有多过瘾吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	据说原来是BL？
1	没想象中好看~失算了，毕竟不是故事，但还是有用的，但是隐隐觉得用不上……纠结
1	真是不比金庸好看，不过也真是精心设计过，有种别样的趣味，可能是大学生视角写的小说我都爱看的缘故吧。
1	作为官场的文学作品来说，绝对的佳作。。
0	小学作文水平
0	想法好，写得乱，双线叙事和时空错乱果然不是谁都能驾驭的。
1	《城市与狗》中，阿尔贝托最后对“奴隶”的感情，是一种友谊间的想保护对方；但是在举报了“美洲豹”是杀死“奴隶”的凶手后，又看到了美洲豹身上与自己完全不同的品质，反过来想和这个凶手成为朋友。在调查奴隶之死这个事件中，中尉这个人物与之前恶狠狠的形象出现了反差。本以为小说会因中尉和阿尔贝托，变成揭发军校黑幕，维护正义的主题，情节又突然改变了……这是本完好无损，给年轻人看的书。
0	这么好的题材，竟然被作者写得惨不忍睹。
0	原来这些书还都看过囧。。
1	喜欢蒂姆伯顿是从《僵尸新娘》开始，之后才发现《大鱼》也是他的作品，后者是多年来念念不忘，也在必推榜单中的电影之一，毕竟两者风格反差太大，而文艺小众的是《剪刀手爱德华》，这一部我认为有点造作，真正的好莱坞巨制无非就是《蝙蝠侠归来》、《人猿星球》之类，好莱坞总是有损一位艺术家的艺术生命，有名有利，却很难兼顾艺术性，一些恒久的不易过时的东西，至于为什么认为他是艺术家，关键是16年在上海看的一场作品展，几乎所有电影的分镜头脚本和草图都有幸观摩，让人发现电影这一媒介只是这位艺术家传达观念的方式，就是这么一个发现。而蒂姆伯顿的艺术家天才表现正是他的想象力，他创造的每一个角色形象与个性，孤独、黑暗却善良的底色。当然，这本书更多的是他和合作伙伴的相处方式，以及“他真的很棒”这种美式客套，当作电影清单就好了。
0	恐怖！
0	建构理性主义者的胡言乱语。
1	长得像本教材，读起来是戴老师的几篇长影评。
0	必须写个长评来抒发我的情感！
0	说是绘本吧，图画都好像是随手的草稿，内容实在单薄。篇幅也不连贯，就是把随手涂鸦摆在一起了。说是关于旅行吧，实质并没有介绍到什么，最多画了个街道，画了个路上看到的人。觉得上当受骗了。
0	佩服我自己看完了
1	总觉得他们这一代人精神二元又简单的不可思议，怀疑自己误读了他们，又只能听见健康与疾病那一组旋律，德国人无限发展自我的愿望所带来的高蹈与毁灭。曼对叔本华和尼采有一种生命式的、艺术的理解，但我却不能不觉得这种理解可疑。然而学识真是太好了，随手插入的神话，名词有崭新的秩序。“如果有人问我，我认为对世界的、艺术的和生活的种种现象的哪一种激情，哪一种感觉是最美、最幸福、最有益、最不可或缺，我会毫不犹豫地回答：赞赏。怎么可能是别的呢？一个人，尤其一个艺术家若没有对他并非他之所是者，若没有对过分伟大因而不会是他自己之所是者，若没有对他觉得自己与之极其相似、极其投合，因而会热烈要求他去接近，去"以我的感悟研究”，去完全占有者的欣赏，对之没有昂扬热情、满足感和沉继于其中的情怀，他会是怎样的人呢。“
0	哎，这种文笔能称得上小说……真是奇怪豆瓣点评怎么这么高。大的故事构架与情节却还是有可圈可点之处。听说也要改编成电视剧剧本，拭目以待吧，没有什么艺术价值不代表没有什么商业价值……很不喜欢这文笔，这是小学生的文笔吧
0	消遣
1	还可以。有点用。
1	惊世旷世之作也许需要遭逢大难，历尽苦海波澜，食尽人间苦味，在绝望中回首绝望，可健康幸福美满的人生与创造一流的艺术品并不必然违逆。用并没有熟练到可以如杨德昌一般用来思维的英语接受采访也算是典型的墨镜风格，朦胧模糊的语言类似于他酷爱的停格加印技巧。从访谈录的层面评估，只读这一本，足够。
1	翻译的太差了
1	普及了一下，大涨见识。
0	明明是文具书但是半本都是旅游书一样……
0	作者自身水平实在捉急，瞎了这么好的题材
0	算是明晓溪最好的一部吧。虽然还是小学生读物，而且是不怎么样的小学生读物。
1	在作者Facebook上追的连载
1	大体来说，有趣可读，对于心理专业门外汉来说，学到不少思考世界的思维方式。但关于灵性层面的观点，无法苟同，怕也是灵性与科学的必然分野吧。
1	太富有想象力了
1	结合最近北京新一轮房价上涨的背景来看本书真是唏嘘不已。核心论点就是一个：中国一线城市不是太大而是还不够大。高层决策者显然明白大型城市对于一个国家的意义，但是依旧会陷于地区分割和产业同构这样的窘境，归根到底还是政绩需要和经济上的短视。这样一个结合政治经济文化的复杂命题，作者已经尽力简化论述过程了，但是利用的数据似乎有些旧。
1	第三部看的很忧伤
1	连续五个小时的阅读，大脑像失控的转盘飞速转动，却是机械地转，绞动思维又茫然混沌，理不出清晰思路，最后只能定为一场疯子的臆想。
0	有点儿意思 ［看完了，四星改两星。就这都没法充份表明我有多他妈失望］
0	欣赏不来……
1	虽然真的有一种豁然开朗的感觉，但是这些学院派知识分子的论述视角总给人一种高高在上的精英感。
1	阿巴斯的很多想法具有启发性的意义。
0	无法接受这样的叙事风格看起来很累不知道是不是翻译的原因
1	于我就是产权的意识和书中涉及的人物，通过百度大致了解了下
1	很幽默可爱的一本～萌CP哈哈哈，出剧我会追！
1	不要忘却了这段历史！如果这本书能结合杜聿明的回忆录，我觉得就更好了。
0	蛮可怕的，我好像彻底讨厌了这类矫揉造作的言情小说。和我长大没什么太大关系，是从心里，反感这类剧情和人设。强迫症更可怕，逼着自己看完了整本书。女主矫情，但两个男的那么喜欢她……后半部流水账毫无意义我为什么要看！！！科科，那祝你们白头偕老吧。对过分文艺的名字也喜欢不起来。
1	超棒
0	不知道是否翻译的问题，读起来各种不协调，而且很散。中间有几个短篇连起来就还好一点。后面就又云里雾里了，只好弃书
0	不想说什么了
1	原来这个徐皓峰还就是拍《倭寇的踪迹》的那个呀，文字风格跟电影风格还蛮统一的。
1	更像一本论文集
0	没懂
1	得到听书。 环保的视角很好。
0	弃.....
1	虽是极简史，但很有观点
0	the worst,ever！Bullshit.
1	作者很厉害啊，这么大格局把握得也很好，而且是的变态的考据鬼 23333333
0	没兴趣。
0	看不下去
1	大师带着真挚过得情感，告诉我们他眼中的电影。
0	多年以后，我终于知道这种感觉叫做雷！！！
1	起承转合的元结构在剧作各个维度上的循环往复是核心论点，但电影毕竟如老塔所说是门独立的艺术而非他门艺术的综合，照搬戏剧理论终归是剥夺了电影独立艺术的地位
1	今年读过的第一本让人欢喜的书 我看过的写的最秒的苏东坡了 天然料峭的文字 有趣
1	4.3 有兩種寫作的人:文字先於思維或思維先於文字.布列鬆屬於後者,關於自我\音樂與影像之間的觀係的文字非常好!
1	啊啊啊啊啊小七我现在开始理解你了
0	科普，数据较老，简单易读
1	行政垄断是最大的反垄断对象；而一般的商业垄断要认真对待。
1	作者的雄心是从微观基础上资产负债管理而非新凯恩斯主义的价格粘性构建凯恩斯主义，从需求端解释费雪的债务理论。这种视角和分析方法是很漂亮的。
0	不喜欢这种口吻来说一个已经烂熟的故事
0	“世界上的钱不够多，时间不够多，爱情不够多，食物、水和同情不够多……总之好东西统统不够多。人类特有的这种不够意识创造和反复创造了你如今看到的这个世界。”还是神说的简单透彻。
0	我不爱CS刘易斯 不爱托尔金 不爱JK罗琳，于是我受不了这种东西~~~ 不该买这本书。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 31=v= P.S. 对 我是真的看过
1	他们都被时代误伤。
1	这个相较还是比较冷门的，佩服作者的毅力和勇气，这个世界还是需要更多踏实做事的人，推荐！
0	这种男主装逼犯女主伪清高的书是怎么这么高分的？看它的时候孩子们还都年幼无知吧。。。。
1	娓娓道来，轻松有趣。还有自己的态度和风骨。
1	看名字就跟厉害不信你看
1	收放自如！！！
1	又一颗因为陨落才被人注意到光芒的流星。《大裂》里的隐喻之多太值得深挖
0	三个字：曰“作”，曰“浅”，曰“装”。
1	与其说这是本关于旅行的书籍，倒不如说它是在谈论我们应该以什么样的角度审视这个世界，切入生活，发现美。
0	满本负能量，矫情爆了。
1	果真是步步为营。
0	太宠了  很平淡
0	看到一半，忍不下去了...于是这本书被我摆地摊卖了
0	看网文也是有底线的！简直了！
0	低于1星半。①醒来发现自己失忆还是每天都失忆：记不得昨天、前天、N年前的事。题材毫无新意，这样的故事在这本书之前都出现在别的作品中好几次了。而且“每天都失忆”不仅仅只是这本书的出发点，而是中心更是全部！全部！②也就是在别人的创意和故事加上作者不断凑字数废话几百页后随手安个结局(主角失忆的原因)。③一个失忆女人(有时还歇斯底里地)超级啰嗦的唠叨碎碎念神经质地(像)在说梦话。矫情、烦死了，无聊透顶。只有无尽废话，没有情节。作者乐在其中乐此不疲大写特写废话，对读者却是折磨。④作者也太不会写了，在书里从头到尾自己又从头到脚都被作者写得全是嫌疑的男主就是女主失忆的元凶，再加上其他情节又很容易看出一些其他的事情，读下去的动力(悬念)在结局之前都被作者散光了。⑤女主家人和医院等等设定有多不合理作者也不管了
1	复杂感受
1	很多关于电影的共鸣，走心了～
0	旁边宿舍的小伙伴推荐，第一本还没读完就完全猜中结尾，你让我怎么看后两本。。。
1	很温暖的一本小说，蛮感动的！贫穷但坚强，并且充满勇气。
0	坑！慎入！
0	文笔和普通人没什么样。
0	抄袭是剽窃人家灵魂
1	具象化，公式化的介绍剧本的创作，感觉对于我这样的新手来说是很有用的，能帮助我们入门
0	尘埃落定后，人还人，藤还藤，多好！
0	作者的政治立场实在让人作呕
0	太矫情
0	作为一本书，真的是没什么逻辑…内容重复的较多，观点也没有太独到的地方，算个金融的科普文吧
0	我水平还差的远
1	力荐！
0	模仿气息太重了~
1	很特别的国家，喜欢这段历史～～
1	用电影进行创作表达时的思考，不如专门的理论著作那样晦涩，对演员、电影表现形式、音乐之于电影有独到的见解。“我的影片首先诞生于我的脑海中，然后死亡于剧本上；它又通过我所使用的活人和真实物品复活，然后又被杀死在胶片上，然而一旦被摆放在某种秩序中，被放映在银幕上，则像水中的花朵跃然而生
1	乍一看书的编排很混乱，但是读后看目录又不觉得了。我怀疑是翻译的问题。花了三个星期才考完，如释重负，看的时候会一直想到雷蒙德的《枪炮、病菌和钢铁》。读书还是要培养兴趣一口气多读几本同类型的做对比才好啊！很拓展思维和见识，但是作者浓浓的“欧洲中心制”的观点还是很明显，结果在末尾编者果然也提到了。有没有客观理智从人类的高度讨论国家发展的书呢？
0	越看梗越觉得熟，仔细一想哎呀这不是高干版三生三世十里桃花啊！ PS:卧槽后面真的跳着都看不下去啊狗血腻歪
0	我不得不说我没看懂，大概是翻译的关系。从第二章开始就不知，所晕了。
0	作者的叙事能力不错，但是画风实在太丑了，难以忍耐。另外，这本书读起来虽然轻松，可是有相关历史知识的人读来还要费力把自己熟知的典故与漫画对号入座，闹心；没有相关知识的人从中获益有限，不如直接读个上下五千年记忆深刻。
0	全书结构不清晰，可能是与该书只是由作者多年以来的报告拼装而成有关。第一章对中国经济真实数据的分析虽然堆砌了大量数据，但又有些牵强。最后的附录感觉作者还是很自信的人，这股自信劲不像五十多岁的人。
1	喜欢黑暗童话类…
0	纯讲故事
0	好吧其实我只是看了一点开头就看不下去了。
0	8%左右弃，放在八九年前也许我能看完
1	特别合适给拍电影和剪辑电影的人，前提是你得熟悉这些片子到剧作细节的程度，伍迪不使用假大空的学术词汇和装腔作势的知识词汇，他就那么诚实地袒露自己对电影这个游戏的无知到有知。
0	从京东上买的，就因为罗振宇推荐就1毛都不便宜？68一毛都不少！而且就算你不是精装、不是假精装，也不能用这么烂的胶装吧！真担心随时都会散架。我去你大爷啊！
0	恐怕是译得不好吧
0	哎嘛狗血。一开始想放弃，后来想着看了就看完吧才看完的。这么个病殃殃的越瑄到底真的会有人喜欢吗……
0	看了前几篇，只感觉到了炫富…此书不适合我这种屌丝看吧
1	很实用，一册在手……
0	这种书居然可以7.7？除了男主有好感以外，只记得矫情的女主女配男配…
1	提高艺术感受力
0	正如别人说的，伤害中国经济最深的，不是帝国资本主义，而是官僚资本主义。资本是为追逐利益而不择手段的，何必强调意识形态呢？他对官僚资本的危害避而不谈，大谈外国资本的险恶，宣扬阴谋论，不过是为了迎合某些人的喜好而已，而且他看问题太片面，提出的很多方案都不切实际，他不是无知就是无良。
1	直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。 （还有就是，因为大师兄 我彻彻底底成为一个攻担……！！！！！）
1	有启发。
0	看了前言确实如其所说，不想读了。看了正文，更是不想读啦。这是一本堆砌着词汇而没有灵魂的书。幸好我在翻看照片的时候翻到了关于Philippe Starck的延伸阅读，了解了一下这个设计师，觉得自己无法接受他的风格。比如 Mama Shelter Hotel感觉很廉价，一如走近了蓬皮杜艺术中心。
0	阅读体验真的很差，应该更适合给文学创作者以借鉴吧。马桶和灯泡那两段有意思
1	马嘎尔尼跪了没有其实不太重要，本质上这是东西方两个文明大国互相之间的傲慢与偏见。而在这背后，是大英帝国及西方各国对天朝长期巨额贸易逆差的无奈。这或许是近代百年多来西方第一次，也是唯一一次对天朝的屈服。
0	33岁回头再看，这些字儿，就是矫揉造作到觉得确实价值很低的东西；一星不是说差，只是说，这些东西完全不足以传世；分太高，5星，拉下来些；
0	不知道是文化隔阂还是什么  反正真心很难看
0	虎头蛇尾 整套都挺烂的 评分虚高太多 能看完纯属强迫症
1	太喜欢了
1	配着我畅的歌单读这个真是好惬意～ 一边看，一边感慨:原来那些电影里琐碎又动人的小细节是这样来的…… 导演对待生活真是温柔又诚恳，有执着和专注，也有逃避和偷懒…… 什么时候找我亮亮演电影嘛～
0	爱情随笔？哪来的爱 只有一个有钱又有闲的人无病呻吟 如果到了你这个年龄中二病还没好就算徒步旅行完全球也没救吧
0	如果真的相爱 就不会有这样那样的借口 只看到男女主角的自私罢了
1	2013.11.29 购于多看。大部头，25元高价。却看得人受益匪浅。资料太博杂、太翔实了。可以看出信息的演化历史，也可以看清现代信息的本质。让人的世界观发生变化之作。牛人辈出。
1	不错的入门读物
1	好书！
1	可以直接做教科书的中国简史
1	短篇最重要的情节要素在汪老先生的厚实功底下居然变得最无足轻重了。
1	在线试读过01、02、04，没有别人评价的那么好，比麦基、菲尔德不如。不过，还算是值得一看。
1	新世相的第一本书。有点难读没完全看懂。撇开斯里兰卡的战乱背景、泯绝人性的屠杀等，文字的确很美、很诗意。譬如睡眠让我们自由；我想探寻看顾众生的律法，找到的却是恐惧……
0	底子还不够，大多读起来像为作文而作文。引用转述多，真正的思考感悟少
0	确实适合做床头书 看两页我就想睡觉 还稍微治了我失眠
0	一般般
1	应该去年年初或者前年年末的时候读这本书比较有感觉吧···现在···觉得我应该多看男作家的书~最后的最后 有点郁闷到我了····我觉得gay得挺败笔···
0	小样荐购 图文借  http://book.douban.com/review/1379710/?post=ok#last
1	博弈论之于经济学和其他社会科学，有元素周期表之于无机化学、遗传密码之于分子生物学的潜质。@张维迎 老师的《博弈与社会》是目前最好的博弈论教材，稍显冗长和不专注。PS：耶鲁Ben Polak的博弈论公开课值得花上24小时，希望张老师也能出公开课。
1	通俗易懂
0	人物塑造太糟糕
1	又过了十多年了 今天看北京的最新发展有意思
0	太长太长太长
0	没看出多有趣来
1	我喜欢他
0	我为我浪费睡眠时间看完了这部小说而后悔，人物情节都十分混乱，哎，吐槽太浪费时间了。
0	总觉得在人称方面有些奇怪，青萝并不总是行文中的第一主角，可能作者写作时更关注情节与情感，在叙述主体方面并未字字推敲。另外子离不放人那段写得有点太长了，使得整个行文略显拖沓。
1	工业化剧本生产方法论。
1	正如红楼梦养活了一大批人一样，反垄断也是如此。PS薛老师上课也很有意思的：）
0	经济学是有实验样本的科学，虽然存在样本稀少导致的理论不完善，但不要把经济学乱扯为信仰，这连马克思都要鄙视。本书连基本的理念都是错的。否则马克思主义本身的历史唯物主义是什么？你是不是连马克思的理论核心都要抛弃啊。
1	看这本书不是为了痛恨谁。而是要清醒的反思这些为什么会发生。而我们又应该如何避免这些。把南京这两个字遮掉，对于无辜民众的伤害又何止发生在这一场战争，或者是战争中？反思历史，认识前车之鉴，不要忘记这些事情为何一次次发生，知道该如何警醒和避免重复，才是阅读本书的初衷。
0	高中看了三分之一就放弃了。最近坚持读完了，全程走神，从此世上再也没有缺乏连贯性和情节的小说。
0	作者的逻辑和文笔太差，非常啰嗦。
1	朋友相贈，情深意長……李安比較實在，和我的朋友很像。書看得很感動，很多想法是相通的。只是我沒有想到他想得那麽深。
0	恶心
1	（4本。）太赞！第一部2001出版的时候（1968年），美国人还没有登月呢。
0	随手给差评系列
1	忘记讲什么了，囧。
1	才知道，原来竺家荣译的是个“洁本”！！！！那这个版本是否完整？
0	太没意思了，都看睡着了～还是《天是红河岸》好看
0	不要读小说 会破坏电视剧的印象
1	觉得自己的电影观都是侯导教出来的 书里说的都好认同 反而他的电影倒没那么有共鸣
1	其实细节还有很多问题,,,
0	忍受了144页之后决定不再浪费时间。
1	莱昂内真正挂名的没有几部片子，差不多也就是镖客三部曲和往事三部曲了，但各个牛逼,还带出了伊斯特伍德。当时是一边看片，一遍看书，非常有感觉。PS: 上图有借。
0	看不下去
0	不值得买
1	悉爷爷经典
1	入门书籍。还算好，波德维尔不算老左，能够站到全人类角度看问题。电影不是工具，而是艺术。
0	一群神经病
0	叨逼叨逼啰嗦个没完 假借人物之口兜售观点很廉价啊。掉书袋写什么小说啊 上电视兜售去
1	当早晨醒来时，发现自己回到了昨天，你该怎样度过这一天呢？如果你只能生活在那一天，反反复复，你会怎么度过这反反复复的一天？别人都不知道，只有你带着对过去反反复复这一天的记忆？  明日边缘。。。。
1	太多无奈 人民喜欢的东西就一定会被禁 还是说 因为被禁我们才喜欢
0	思路混乱风格幼稚……
0	大学时第一次看，那时大概想打四星，现在简直想打一星。厌女，刻板，男性中心。田小娥算无辜，却落得悲惨下场，＂坏人＂莫名奇妙变＂好＂。黑娃重情义，最后也很怪。男人犯错却可以被轻易原谅，杀人犯竟是好人。整个是虚伪的善。真讨厌的一本书。
0	现在都还记得。。那个叫牧流冰的男的。。。其他的统统不记得了
1	“印刷术将毁灭建筑艺术。”雨果真是……连私货都那么动人
1	阅读被范畴统辖了，理念被文本划定的界限结域了，显得不接地气有点楼台高筑的感觉了，所以往大了讲还得把“运动-文本”摆上台面。
0	什么鬼
0	精神年齢18歳以上で、90以上の知能指数をもつ者には、この小説を楽しむことはできないはずだって。
0	个人色彩太重，一大堆废话，对名人屈原司马迁往死里夸，司马相如往死里贬，夸大其词
1	鼻子里都是通向你的味道，经验告诉我，过不了不多久你就要把她还给我了，但是这味道，倘若从前是“真好闻”，此之后硬生生的被加上了你的标签，还有从前暗恋过的人，即便他们都变了样，心生好感这样不会再有变化，若有一天感性把我又夺走了，他们又会逐一浮现，得不到的不好和好，恨不得有一个一世的恋
0	比上一篇靠谱一点，知道模仿讨喜的文字和人设了，情节依然是杯具。
1	我是没想过自己能把这本书啃下来的，但没想到出乎意料的好看。配合电视剧一起交相辉映，就是神还原。
0	受不了商鞅左搂右抱完美无缺的人设……文字功夫都不谈了，故事讲得实在差
0	为斗而斗
1	表白大衛波德維爾
0	补~2016读
0	忘了講什麼。
0	初中时喜欢看，现在看来已无感觉。
1	莱昂内
0	一流文字与结构，二流故事，三流人设。男主的爷爷在文革期间被女主爷爷迫害成植物人，在床上躺了大半辈子，少年男主总有些奇思妙想，盼着把植物人爷爷灵魂解放出来，直到有一天，男主知道了女主爷爷很可能是迫害自己爷爷的凶手，所以充满了怨恨，他之后的人生里，强奸过爱慕他的傻兮兮的女生，背叛过心地善良的朋友，这不是创伤后遗症，这是本质上的自私与渣。女主爷爷是医大院士，与自己自小崇拜却不得亲近的父亲不和，女主父亲因为女主母亲没什么文化离开了女主母亲，女主这一生都在去追寻女主父亲，有很深的恋父情结，然后与和自己父亲相关的各种人做爱，以追忆父亲的名义出轨，做小三，搅黄母亲的第二春，把母亲送到渣男那里做爱，还把一切包装的很文艺，也不是什么追忆父亲，而是本质上的自私与贱。婊子配狗，天长地久，男女主千秋万代，寿与天齐。
1	该知足了。
1	对普通大众来说，这本书的主旨有点远
1	有“ 基斯洛夫斯基 ”这个品牌背书，所以不用说什么了
0	我没见过这么差的翻译
0	我觉得她已经从最高点开始走下坡了，故事没有意外的地方，没有吸引人的地方，一如既往的风格。算不上是本佳作。
1	先要自己学会怎样生活 然后再责怪别人
1	核心阐述电影的照相性
0	这种书为啥分那么高？文笔烂 情节不行 甚至一句窝心的金句都写不出来的小说 我都弃文了 很神奇那么多人推荐这本书 我觉得这种类型的书很多可以吊打它😂😂
0	都是假的还扯啥蛋..
0	宝贝改了名字，做起了采访，写了四个（看了两个）视现代科技，城市生活为粪土的神仙般人物，可惜我是越看越觉得扯淡，一句“送走了手工时代，也许是在做绝后的事情”就彻底看不下去了，实在不知这些神仙是不是病不吃药，冷不着衣，光着来光着走呢。
1	故事书
0	写的一般（果然当天不记下就会忘了看过啥，但能记住铺陈很大，又家国又朝堂的，然而文笔和故事编排真的一般…）想吐槽的是文案一直让我觉得九殿下是男猪，还一直好奇这个眠州侯一个劲儿刷存在感咋回事儿，结果他才是男主…
1	泪
1	新晋男神。
0	江湖黄连汤，自我总结的很到位…从第一本乖摸摸头的喜欢，到第二本阿弥陀佛么么哒的勉强，这本已经有点腻味了…
0	年轻的女孩总是希望爱，激动脆弱的心捧在手中，如一小撮流动的金沙，希祈有人接收好好照顾...几乎是一种祈求。
1	我喜欢看她写的东西，有逻辑的快感。
1	想象力真是奇妙又让人沉醉
1	挺好的，
1	大学里最疯狂的一次阅读。
0	读到一半，才觉得有意思。
0	没意思的很
1	很精彩的一本书
0	讲故事，行。运用素材，还、还行。还原历史教化人心，还、还不行。
1	第一次读陈文茜的文章，写得真的很好也
1	这是孤独者的彷徨，魏连殳，吕纬甫，伤逝......还有一些寓言，充满了绝望的气息，面对生的艰难和世界的冷寂，我们将如何去？
0	贴去起点中文网吧，孩子= =
0	很难入戏。
1	观点很清晰，就是解释目前中国经济症状。但是放了一半以上的2007-2008年写的文章，经济文章都是看时效性和预测，哪有看5年前文章的道理，扣一星。
0	小三还他妈能写成书了呵呵
1	原来最喜欢的作家是索尔贝娄
0	C'est un truc moyen mais que j'aime pas. Donc deux étoiles, sans plus.
0	作者对印度神话背景的了解很少…谬误很多 竟能把罗摩说成是湿婆的化身
0	除了给角色发便当不带怜悯以外，一无足取。
1	把窗户打开吧，这些天里我学会了飞翔。
1	两个亦敌亦友互相探寻对方内心的人 讨论了自由、选择、童年、父辈、朋友、爱情、女人等议题 佛洛依德出场很少
1	了解以色列小绒帽下面的奇迹来源，不错
1	诗人的浪漫和修辞，史学的考究。超出了小说的范围
1	看他的戏都从没这般认同过，好像偶遇蜜友，那个大而长的拥抱...
1	颇多常识、颇多启发
1	无意中翻到这部，出乎意料的好看。一个个小故事有的很诡异，有的结局很开放（看完你也不知道结局的走向---其实，也不必知道）语言带着冰冷、硬朗、粗粝，没有一句废话，有的人物却又出奇鲜明。最后还有些不得不说的读后情绪，很虚无，很寂寞。
1	风景所指是女性和第六代唔！
1	2017年已读076：话剧皇帝石挥集中谈话剧艺术的一辑，收录了很多珍贵资料。石挥自称：“天才缺如、其笨如牛的我，应付一个戏实在感到无从下手、走投无路，不得不把整个生活时间、生命全付予她，虽然失败，但问心无愧；面对着若干可爱之观众，至少使之感到‘玩艺虽假，精神确实’，亦自足矣”，此话固然是他的谦逊之辞（事实上石挥是极有天分的），但他的确算是“把生命交给了舞台”。这本书里结集的文章，无论是媒体访谈、参与座谈，都颇有洞见，尤其亲自执笔的部分，尤见笔力精到。从自身的戏剧表演理论与实践，到对国内戏剧发展的回顾、推动戏剧文化的吁请，从自身生存的焦虑到为演员待遇呐喊，皆是一片赤诚，真性情中人。最喜欢他写曹禺的那一篇。
1	一直很喜欢瞿秋白 多余的话这篇看了几遍 一开始是很难过 很心疼他 但后来渐渐释然了 死 对于他来说 其实是一种解脱吧
0	不错的书
1	现在很多常识的创立者
1	前半部分深入浅出趣味盎然一气呵成令人敬畏崇拜；后半部分我就白目了= =
1	年读好书，名不虚传。书写的深入浅出，扼要阐述了中国经济改革史上的几个节点。从经济的角度看历史，对那些重要的历史事迹，又会有许多新颖的观点，很有启发。
1	基斯洛夫斯基,想不到这个人也是个小说天才.10个令人心悸的短篇故事.因为是电视剧剧本而具有镜头感.情节是亮点.刘小枫写的序.给的评价真高啊..
0	反正一点都想不起来写了啥
0	果然年纪大了  对这类言情实在无感
1	这种天气对自省是再好不过的了。太阳向万物投下冷冷的管，仿佛是毫不留情的审判。它从我的眼睛照亮我的内部，使我贫瘠。我敢肯定，不出一刻钟，我就会达到自我厌恶的极端。
0	行为艺术~事件本事有一定争议性，但是简单的配图加文字，文笔一般，重复看下来，会有厌倦感，总的来说，了解事件就好，此书并没有传递太多有用的信息
1	ZF总是在“好心”办坏事
0	徒有虚名的快餐文学，根本不如“潜伏在办公室”和“狼商”
1	先看的迷你剧后看的小说，其实小说内容比剧集更加丰富，也更冷更残酷。
1	这本书让你从另一面了解你说知道的新闻。
1	下次精读
1	作者在书中使用了不少精神分析方面的方法，这倒是蛮让我吃惊的，反正我对这种方法是不怎么感冒的。另外，从本书（以及之前的自由与繁荣的国度、社会主义两本书）来看，作者显然不是无政府主义者，有人说米塞斯很赞同罗斯巴德的说法，我个人觉得这种说法蛮可疑的。
0	徐图借 41路上看完 http://book.douban.com/review/5429220/
1	应该是翻译最好的外国小说了吧。
0	一本这样平常的书为什么打分如此高？为什么都打五星？它真的这么值得一读？在我看来它唯一的突出之处在于对嘉庆道光父子截然相反的评价，这一评价除了作者对嘉庆朝事件的粗浅分析外，是否当时社会上存在否定嘉庆的评价，让身为传教士的作者受到影响？除此之外未见其它忧长。
1	算是读得很久的一本书。小幼齿买来，又带到去年戛纳，让李安签名后送给我。读得慢，不仅因为颇多思索，也由于这一年来忙碌到无暇顾及。种种人生况味，关乎梦想，现实交错。我每读过一本书都要包上白色的书皮，大多数因为强迫症，在还很新的时候就被藏着，而这本是真的需要个面子，翻得太多，封皮已经破损了。恍惚间，我也仿佛感受到了时空……
1	很不错的心理学启蒙读物。
0	是经典的是没错。可是最近对这种 特别没有爱。
1	很好的一本书了，大陆这个方面，还没有看到更好的，杨教授很系统的把国共关系史梳理了一遍，可惜头重脚轻
1	电影场面调度的手段除了演员动作和演员与摄影机之间的位置或他们在表演区中的位置外，还有摄影机的运动，这一运动有时是跳动的，有时是平稳的。没有这一运动，就没有场面调度可言。
1	反反复复
1	关于类型的看法有启发，一种类型一种套路，创新都是微创新
0	读过 现在忘记了 有时间在读一次 自述类的
1	给3.95星，算是不错的群传记类图书，通俗易懂，也大概地讲了一下操作方法，比如多一个板块中强势、空板块中的弱势。
0	看着书名我以为是一本文艺小清新的书，今天终于抱着打发假期下午时光，我也文艺一把的心态翻开了这本书。妈蛋，简直就是一本无病呻吟，瞎扯淡的闲书。开篇就在介绍台北的咖啡店，多么多么有情调，多么多么文艺，无语死了。后面越来越扯淡，乱七八糟写了一堆，不知道跟有趣的生活有毛线关系。希望不要再有人被这个名字给欺骗了。。。shit
1	危机史总是值得一读的。
0	我真是读不懂。 作为小说可读性很低，没有意思。 我比较肤浅。
1	戏-梦-人生，幻想与影像记录，坦诚的费利尼。 尾章很跳跃，你在生命尽头的念头可以当作幻灭前的参考吗？
0	狗屎一样的翻译。译者还是高校教授。体制内的中国高校就是搞笑来的。
0	甚至算不上广告，就是说明书而已
0	只值9块钱。
1	四个晚上看完，昨天就快没勇气继续看下去，太残忍。。作者却能完整写完整本书！
1	一个无法移动的石头在温暖自己。尼采的宿命就是在孤独中追寻真理，他选择了自己的命运并且热爱它。
1	需要一些经济学基础才能看得更明白。不过即使没什么基础也学到很多，值得收藏的书。
1	和
0	男猪的脑子是shit做的吗？脑回路实在是太过清奇，表达爱意的方式也绝非正常人能理解的。最难得的是全书除了小脚的大少奶奶每个人物的形象都是单薄又模糊的，摇摇欲坠，感觉作者是在没睡醒的情况下写的。
0	不知道好在何处，难道就是因为是创办了PayPal?
1	震撼价值观世界观的作品
1	物质现实复原论。
0	内容散乱， 流水账
0	文风不喜，而且居然没看馋==
1	力荐。
1	引人入胜！！
0	为什么我觉得和郭小四的文风基本没差呢....
0	渣渣
1	好的经济学家设定好的规则，好的经济学家尊重数学，好的经济学家说人话。
1	看的贴，图片很美~
0	抄袭婊
1	我觉得这是一本非常值得读的书
1	剧本
1	哈佛帝制中国史扛鼎之作，六部曲里最棒的一部！社会史和经济史都很走心，反驳了费正清冲击回应的思维范式。将清帝国视为17世纪以来世界经济大循环的积极参与者和帝国主义者而非19世纪开始才被迫参与的受害者。
0	凑字数明显。梗老就算了，还写得那么平淡。一星不能更多
0	90后读物
1	别老整那些严肃的，这篇写的正经可好了，有前途
0	文案会骗人
1	还没有看过导演的作品，反而先读了自传体随笔，顺序好像弄反了。可以确定的是这是个挺可爱的老头儿，一个坚强的理想主义者。接下来要找来导演的电影看看。
1	有的人确实读了不少书，看上去好像挺有学问，但是这种所谓的学问除了增加他傲视旁人的资本外，并不能实际的影响到他作为一个人的基本态度。
0	不知所云，看不懂，敢情是说好的人都看懂了？
1	因为读你的书，好想考北大的研，但是考不起啊，戴老师我太喜欢了。
0	理应是本“科普”读物，但是读罢索然无味。问题一是扣在啰嗦，二是不尊重现实世界的复杂性，一些概念的理解是不全面的。
0	太啰嗦 看的快患上阅读障碍了
1	『一到四十岁，整个世界就成了鸭子背上的水珠。一到四十岁，你就会意识到，生命就是用来浪费的。我觉得自己说得太好了——成熟、洞悉、明智。』
0	读林达的书（也许还应该加上龙应台），总让我想起袁腾飞讲的齐奥塞斯库的故事。齐氏夫妇是东欧剧变前罗马尼亚党和国家实际的第一第二号领导人，比起如今朝鲜金家有过之而无不及。罗马尼亚发生革命后两人被判处死刑。临刑前，齐奥塞斯库夫人挺起胸膛，向将要对他们执行枪决的年轻士兵说：“我跟你母亲一般年纪，你忍心向你的母亲开枪吗？”我不在意这个故事真是与否，重要的是这个故事里齐奥塞斯库夫人的母亲形象。林达之流，大概会认为自己是齐奥塞斯库夫人的对立面而不屑于与她同列吧。但实际他们跟齐奥塞斯库夫人一样，都深知，某些柔软的东西才是自己最致命的武器，温情母爱的召唤，人性的感召力量，道德情感的崇高光环……他们穿着这些色彩斑斓的外衣，可说到底他们骨子里还是特别蛮横的老娘们儿，只是换了一种方式表达。
0	不喜欢
1	腐国人民的尖酸刻薄一句话一个梗太过瘾>< 天使和恶魔这对萌的我简直捧大脸 最佳表白好么 作者自己还写文真.不给同人活路
1	书是白色的皮，比这个漂亮多了。
0	留学生活什么的 离我那么远那么远
1	到现在我其实都不认同未经过雕琢的电影美感，我也有点为自己羞愧，显然我很明显是贾口中所说“只认同狭隘的，自我体验的，认同浪漫主义，布尔乔亚式的情感泛滥”的创作者。光线亮丽的摄影画面应该是我最早爱上电影的不可或缺的元素，所以我偏好乔怀特，汤姆霍伯。 但贾樟柯在其中对于电影科班和电影流程的反叛却是很有意义的，没有分镜头，不看监视器的现场调度导演确实配得上“青年”“实验”二词。纪录片与故事片的界限是如此模糊。  而毕竟观点多么相悖，说的多冠冕堂皇。但是当看贾的电影，你始终还是能感受他温情脉脉却又尖锐无比的对中国，对世道，对人性的关注，并且为之震动。
0	说实话，只是回忆录
0	不喜欢
0	呵呵，再一次受骗上当。别说村上春树了，东野圭吾都甩了石田衣良几条街。同样拿出版业说事儿，三浦紫苑的《编舟记》就潇洒得多。这种文字水平简直是初中生的命题作文。以后这类畅销书还是少读一些吧，腰封上的宣传语简直在打自己的脸
1	真心好
0	太过学术派。
0	没能get这本
0	完全没能引起食欲……有些关于中日之间的感想还意外地引起了不适……唔，有点流于表面吧
0	这年头 什么破书都是鸡汤
0	平平的故事吧。。。前面都看不下去了，耐着性子看到最后，最后还可以。。。
0	我不知道历史该由谁来书写，但绝不应该让跳梁小丑来书写，编造的历史、偏见的历史绝不靠谱
1	如吃甘蔗，越到后边越甜
0	有点想法，看上去也好像挺妙，但却是拼凑的杂烩，且后劲乏力，难以为继，有些地方断裂的痕迹太明显，姑且不论其是不是想象力吧。
0	狗血又无聊
0	最近都读的是这种书，real 羞耻
1	很温情的小故事，又带着些许无奈和心酸。英文很美很可爱，翻译得也不赖。尤其喜欢第二篇 One Christmas
0	看了个开头就弃了
1	得救之道在何方呢？这本书与毛姆的《刀锋》殊途同归。
0	可能期待太高，可我真的不爱这款，真的很不喜欢
0	看不下去
1	说不定这个世界都是我们虚构的 世界不存在 世界上的人也都是幻觉里存在的 也许就连我这种第一人称都是假的 反正只有自己才知道真相
0	絮絮叨叨~
0	小说年代久了绝对会有代沟的。好吧我承认自己文学素养不高。
1	他活着但不存在，可是你不存在，但活着
0	贸易、战争互动背后的“亚洲”。谁之亚洲？
0	？？？？还能更难看点？？？
0	很轻薄、很无聊的一本书，不痛不痒，实际内容和书、书店没有太多关系，都是营销惹的祸！妈的！
0	第三次读黑塞，我都要彻底无语了。总是以初中生的思想进行小学生的情节构架。
1	一个了不起的概念是我们在看电影之前记住的。 一个了不起的角色是我们在看电影之后记住的。
1	主看前三分之一。不是简单的史，而是一本庞大的智慧之书。说理超透彻的。关于城市起源方面，芒福德着重的是宗教因素，超自然的发展而得到强化。
1	旅之绘本（全六册）
1	太阳明晃晃的，雪花亮晶晶的。那个时候的北京是有香味儿的，早熟的童年都是伤感的。
0	强烈坑爹！！我怀疑郑文堂罗智成乃至于蒋勋等都是因商业约稿而交得行货，不然怎么写的连一本普通旅游杂志都不如。
1	久闻卡尔维诺大名了，这是我第一次读他的书，花了我一个下午的时间读完。不管是题材和文字都非常独特，只是翻译让我看得太累了。借用这种意识形态将小说推进，讲述那个年代里隐喻着的历史与政治，战争与人性，对自由的追逐，对罪孽的救赎，薄薄的一本书涵盖了如此多的内容，实在让人敬佩。
0	抄袭狗的书，评五分的你妈炸了
0	如果不想被误导，去看本正经的经济学书，这个用来哗众取宠可以，和货币战争是一丘之貉。
1	特别记得英子被家长误会不懂事的时候，其实是因为小孩不小心撞到并艰难消化了大人才要承担的事，想说出来又怕伤害到父母，不得已以胡闹的方式发泄出来，越被说不懂事越哭得厉害。我小时候这种时候太多了，沉重婉转得说不出来。
1	潜在的黑水潭可真不少。
1	还行 用最易懂的语言让人理解了他的没有借贷需求的经济危机的定义和危害。 按照他的说法 安倍经济学完全无用嘛 耶大妈的加息也没有鸟用
0	很久以前
0	翻译真的可以再烂一点。。。
0	对于事实的罗列，当然，书应该这么写，但是读起来味道就少了很多，减一星吧，其实读结束语也可以了。
0	真的不喜欢这种灰蒙蒙的文字。
0	几年前在书店里看见像张爱玲所以买来读，用现在的话就是“are u kidding me”读了几十页实在是难以下咽，生涩的语言还有不到位的表达很容易让人相信出自十八岁的少女之手
0	豆瓣最近怎么了，尽推这种评分虚高的书，或者尽是觉得这种书好看的人。。。男主角乔，完全就是个傻逼啊。看了三分之一，完全不想看了，呵呵。好可怕
1	普通人（黯淡的）波涛汹涌。
0	拟厚重 比预期差一些
1	此书可与【最初的爱情，最后的仪式】一书并列为小隐子的年终最佳短篇小说集。
1	最可爱的人
1	总在卡佛里的小说里看到生活的无奈，然后，无奈地面对这无奈，好像一潭死水，没有太多生气。
0	让我想起nikita的文学课……这种教授，以及这样的分析文学真的很恶心，逼得人丧失阅读兴趣。
0	好吧我就是看男主不顺眼。从来没有一部名著的主角能让我这麽烦的……
1	《一个圣诞节》的最后一段害的我在小年夜哭得跟个猪头一样
0	看完就打消了打工旅行的念头
0	哦那他很棒棒建议去天气局工作
0	取一个牛逼的书名是多么的重要， 不喜欢马尔克斯的 写作方式 太不喜欢了。
0	你妹的比较优势，这就好比地主拍拍长工的肩膀：你的比较优势就是力气，所以你要世世代代保住这个优势，好好从事长工这份有前途的职业吧。
1	格兰姆斯家的两姐妹都不会过上幸福的生活，回过头看，总是让人觉得问题始自她们父母的离婚。 -------------------------------- +100
0	浓浓的“故事会”既视感，这就是本书给我最大的感觉。第一次读马伯庸的书，所以之前不了解他的笔触。在本书中，说的是什么呢？一个普通的动物园故事？一个传教士的故事？一个关于赤峰和其信仰的故事？还是说底层百姓的愚昧无知的故事？我不知道。（有人把这比成赤峰的少年pi，我倒是没想到）。故事在紧要关头，用奇幻色彩来过渡；在一些转折点，则一笔带过，感觉纯粹是为了写故事而写故事，这不就是一个故事会的超长篇小说吗？这个感觉非常相似，也算是说明在我读来，文笔和内容都稍显简单。也可能是我对赤峰不够熟悉，或者读得不够透彻吧。anyway，总体感觉一般。
1	开始读时，兴奋。后来，觉得痛苦。现在，痛苦进行中……
1	细碎韶光
1	这本我读得好慢，觉得自己智商不够用……很有意思，读到后面把万历十五年翻出来准备重温了。查水表的段落真多……笔力深厚。嘉靖的形象立得太妙了，叫刘和平一声大大！思危，思退，思变。接下来看电视剧。
0	緊急需要海伯利安重譯計劃[微笑]（一星打給翻譯）
1	知识到用时才发现是远远不够的！微积分啊微积分啊，那个远离我多时的微积分我很挂念你啊！
0	我要做一回真格的豆瓣装逼青年，因为本文让我想到了亚当斯密家族。shit！
0	差的都不知道说什么了，打五星的都是什么智商
1	经济史中的人类史发展史
0	我还是喜欢沥川往事。。虐来虐去死去活来过山车一样最后又好上了算什么嘛！！！
0	初夜还不错。。。后面啧啧啧
0	敏感是敏感，关于文体新奇和语言独特性觉得大家说的有点过高（美国小说里是少，法语西语这样玩的也太不少了），如果就是一个机智的念头，文学家的flash fiction如何与批量创造还不会焦虑的段子手群竞争？拽条你们看下：a，怎样触摸到风？手掌快速摆动可以触摸到风。b，那些希罗多德告诉我们的事：尼罗河里没有鱼。试问哪条是Lydia Davis所写（另一条是大咕咕咕咕鸡）。喜欢《一小时看20个雕像》《米尔德里德和双簧管》，而《亲近感》《孤独》那几篇里的“思辨性”有些太流行趣味了，换句话说，光靠新鲜感不能保持新鲜感。
1	用毫无尿点来形容也不为过吧
1	最聪明与最清醒的人，往往莫过于”傻子“。
1	匆匆一遍。。这本书很扎实。。。不过看完影片再来看一条条的复述，，，真是太磨人了。。。
0	无比会做菜的女主
0	很一般，太多想当然。
0	满怀希望买来，发现就是给小白扫盲的专栏文章水平。一个小时多翻完，才想起克鲁格曼本来就是个专栏作家，他的《非理性繁荣》说实在的写作质量也很一般，估计正好后面几年泡沫破灭，所以这本应景的书被吹捧的大红大紫，写的比非理性繁荣好的书多的去了。
0	匪我思存最烂的书
1	值得去看一下纸质版吧，经济增长的本质是信息的增长或者说是秩序的增长
0	玛丽苏鉴定完毕
1	上学时不愿听枯燥的常识讲解，工作以后才理解老师们的良苦用心，但愿不会晚。
0	以为自己什么都了 其实还是爱过太少
1	花了近四个月上厕所的时间，终于看完了。
0	看了几节，感觉不像女性写的，翻翻豆瓣，果然是男作者，一路看下来都觉得很别扭。前半还不错，后面略啰嗦，且到入院就不太理解了，觉得很正常咋就拉进精神病院了？难道我才不正常？
0	就是两个富二代的美国自驾游，不适合穷游er，实在是太矫情了。图片配的跟文字契合度太差，描述的天花乱坠给的却是另一张图，实在是很有阉割的感觉！
0	各种自说自话，好像自己是神，说啥就是啥，材料数据全无，干货没看到，风度也没看到
1	史无前例的强悍！这是我读到过的最好的中国通史！绝对是NO.1.
0	没办法说好或者不好，读不下去。比起《最初的爱情最后的仪式》差太多，读了后者没办法再读前者。
1	“亲爱的，我回来了。”对着已不再是他或者她的尸体，安尼尔会这样说。在这起探寻尸骨背后真想的故事中，会见到每一个人身后藏着的累累伤痕。这是尸骨背后的人生，是死者灵魂的安放，更是生者灵魂的救赎。
1	选读了部分
1	哲学类的书读的比较费力，可以再读一遍。。。被引用率太高
1	相对启发性较强的作品，优秀的财经读物。
0	你怎么买了这本书，又怎么看完的？不是说好了，不能轻易被书商圈钱么！太堕落了。🤣
0	觉得看姚念慈的书也只能看2000年以前,都是和明粉教主毛佩琦一样有利益关系。见钱眼开的老财鬼们
0	这作者总觉得…怎么说呢，给我感觉就是写不到心坎里，看着不痛快。作者就像上帝一样没有感情的叙述，看1/3的时候觉得还行，再往后就觉得这种性冷淡的风格非常的难受。总之千言万语汇成四个字——不对胃口。
0	不喜欢，放弃不读了。
1	150万字，看了一星期，终于看完了。非常棒的书，看到了很多以前从没有想过的事情。
0	吐槽无力啊我年轻时到底有多脑残拿你当偶像……
0	颇有点自吹自擂的之嫌 之前也有网友提出过书中颇多不实之处 李似有美化自己 丑化蒋氏党国之意 读来只觉得有趣 也感慨乱世出枭雄
1	我想，扣人心弦这个词儿可以比较准确地形容这本书
1	在无限晚点的飞机上一口气看完了，拍电影这件事，究竟有多迷人，就会有多么的难，只是好可惜，若是今敏知道，在很久以后那些他认为遗憾的作品，依然用力的影响着拍片子的人们，就好了
0	我记得我看过。。。可我真的不记得写了什么。。
1	想起了尼采的一句话：“人靠什么创造呢?人靠自我对立而创造。”
1	激荡三十年的小说版本，从另一个角度阐述中国改革开放三十年的历程，非常精彩，堪称神作！
0	雇的写手有点水…
1	2016年7月。部落组成及演变走向和地域迁徙；汗王世系传承
1	前半部太熟，最后几篇特别新鲜，像撞见红卫兵在背单词
0	国产评分向来不靠谱，这本明显是针对初中生写的超现实（扯淡）推理
0	我都搞不明白这么戆滴书会那么高分。。。 当读到她说她不喜欢朝九晚五的工作，于是辞职在家，借口读法语不工作，然后第一笔资金是搞定她滴老爸。我就是在看不下去了。。。 就一富二代没事折腾折腾砸钱开个客栈的破事罢了。
0	缪娟：生于80年代，天蝎座，沈阳人。原为专业法文翻译，现在阿尔卑斯山谷小城生活，勤奋地书写青春。讲故事的过程中，流泪，笑。这样拒绝成熟，固执年少。  　　代表作《翻译官》、《堕落天使》（又名《掮客》）、《我的波塞冬》、《丹尼海格》。    “现在阿尔卑斯山谷小城生活”瞎了我的眼。  装X要有个度。
1	自己读得囵吞枣，却挺喜欢。呵呵:D    可惜没有写完硕士毕业论文之前看到这本，不过现在看到了也还是好的，必须要分清楚历史叙述和历史事实。
0	不是我喜欢的类型，如果是写成纯游记发在网上不错，出书这文笔太勉强了...没什么内容
0	一星给还算不俗的结构，一星给人文关怀。给我的感觉就是Loser找各种安慰。
1	大开眼界
1	非常好的教科书。比所谓的文学编剧理论强多了。可以作为编剧的经典教材。其实对照着这本书，把书中提到的20部电影完整的拉一遍，肯定比电影学院和中戏的本科生强。
0	我不太喜欢伍迪艾伦，这本访谈也难称有趣。
1	一如既往的风格，很多文章是出自博客的节选。总体来看袁剑老师还是比较悲观的
1	难的是第三视角如何精准而又自然地使用直接引语。
0	第二本没有第一本好看
1	比利·怀尔德抖机灵现场。也是好莱坞黄金时代的碎片化再现。
0	在听书软件听的，感觉这书最有价值的就是哈佛两个字了，实在不咋地，作为历史专业的人，我觉得这是与剑桥那一套根本没法比嘛。没有多少深度，独到的见解就没发现啊。
0	嗯。。。。现在看小说总觉得好多套路，不现实，恩。
1	讲述了以色列人用枪杆子从地图里打出了一个国家。
1	果然是极致的噁心！日记体本来就如碎碎念让人烦躁，再加上没完没了的哲思，还有意识流，读得艰难！正如书中听音乐走神类似，很难读进去不走神呐！
0	看作者的履历期待看到的是能够贯穿历史地理的好书，结果只是理科生几十年的游记，无聊透顶
0	看了太多的旅行游记，都看眼花了。
1	像小说一般把2008次贷危机讲出来~
0	看到一半，我就不太感兴趣了。
1	已购。又是一本粉丝向的书，结合着他的电影一起看比较好。可惜我不是他的粉，因而电影看到不多，继而读了有些寡淡。总觉得他的风格并不突出，很晚才意识到赛末点是他导演的。
1	吾乡先贤。
0	对于美妙的少女，安静的欣赏才是最正确的对待她们的方式，而不应该一棒子把她们打死。法国版的绝命毒师，恶心的变态杀手，实在是让人无法同情。
0	和著名地摊文学作品“中国人唐龙称霸美国黑市拳”性质一样
1	清丽。在一个元宵佳节，伴着稀稀落落的烟火读完这样一本短篇集也真是应景。
1	7分吧，没有特别好，没有传递特别多
1	每集都反转太爽，每找到一部这样的作品都像发现宝贝。以及从小看TVB侦破长大的我，爆发了预料不到的强烈共鸣。
1	桌急军师祭酒郭奉孝登场一跳一跳滴
0	完全的欣赏无能。见书评。
0	太偏激了，大概算是那时代的时评。文笔是苦心打磨的成熟，但三十来岁的激进青年锋芒无法掩藏。反正我不喜欢……
1	没有多余的话，牛到死
0	正文看完了，后面将近全书一半的各家杂言评论没有看，只翻了翻，觉得那不过是正义凛然的伪文化人为这篇本就平庸的作品牵强地赋予它另外的涵义，超出了文章之外的自视深刻的幽默深说
1	“十亿消费者”，译言网里面大神的翻译好棒!! 作者写给外企的中国经商红宝书，但也让人了解到生活中那些大经济体的商业秘闻，像CICC、凤凰卫视的建立、电信联通的瓜葛以及UT斯达康..
0	必须负分。作死的爱情。赵玫的愚蠢、任性与不顾大局，即使没祸害孙嘉遇，也会去祸害别人。可想而知，她回国后继续谈的恋爱，依旧会给人带来伤害。
0	废话一堆
0	非常恶俗、
1	增长的内涵来源于信息的增长，依托于（社会）基础设施对于信息的生成、处理和存储能力。 交叉领域的著作确实很迷人，作者站在高空把物理、化学、生物、经济、社会等学科串联起来，给出了一个关于增长的内涵解释，即来源于信息的增长。不管结论是否能走得通，但作者确实为读者开了一扇门，后面还有很多值得基于此探讨。看完之后的感受，就是得补补物理和信息理论方面的知识。 另外，“致谢”写得很精彩，感受到作者的真诚。
1	终于读完了。。。
0	评分不代表不喜欢猫力，其实从心底佩服猫力的勇气和决心。但是这本书比较适合贴在论坛上，出书如果是为了生存或是换取旅费的话，可以理解，但是文笔太差，是不是该在请一个枪手呢？
1	这本写得还不错，姑娘不写小说挺好的，那些格局太大，你掌握不来
1	荒诞，却很有意思，性情中的魔王。
1	第三部的故事极吸引人，全系列高潮
1	忠武路。夏日恐怖片女高怪谈。日据期。清溪川。光武台。春香传。
0	跟K哥聊完Q之后，随后翻起，一刻钟，搞定。非常初级的一本书，除了报了些数据，基本没料，更别提理论了。作者文笔还可以，多给一颗星。
1	本书将故事中常见的角色和故事发展阶段总结为一般的原型及旅程阶段，虽不是创作的基础，却可以做为“迷路”时指明方向的地图。但如果将故事创作作为单纯的拼“八股文”，则亵渎了这门手艺。
0	背景：东欧（具体忘了）＋一点北京（？）。黑帮火拼。还有还有去莫斯科的火车和倒爷。光怪陆离。
1	这结局让我难过了好久
0	科埃略基本是个傻逼。
0	后悔读过，不是我需要的类型，倒是很适合女文艺青年之类的吧
1	深入浅出的历史。“权力分散”未尝不是好事情…
1	小说比电影更多内容。但我喜欢电影版中的直接画面。
1	拍电影真的很难，需要很多人一起往一个方向努力，导演就是走在最前面引路的人，所以要最清醒知道要到哪里去。但是导演不是万能的，那么多的演员、摄影、录音、剪辑、布景，其他人也要在自己的领域里努力才行。通过这本书，真的认识到了电影确实是集体创作的大艺术工程。
0	不能忍啊
0	读不下去
0	两个小时看完，就是很简单的，不需要思考的一个小故事。又有吴佩慈推荐，吴佩慈老看书吗，上次看的一本古董衣情缘也说是她推荐的。下次只要看到是她推荐的书，就知道只能用来消磨时间啦！翻译也够烂的，哎！
0	这是......青春文学吗
0	什么玩意
1	新青年制定读物#炸了 宏伟瑰丽 天马行空
1	没有把全书看完，觉得现在看还不合适，书中很多内容我都不太清楚，注释也不太具体。要等底蕴足够才能对此有一个具体概念
0	个人觉得 去泰国还是自己做功课比较好 书上列的可以参照一小部分 住和行这种就算了吧 很多旅店的服务态度就是被lp给宠坏的
1	看到后面我发现我已经看不懂了...
0	呵呵后，你们都碉堡，你们都觉得这书看着特带劲儿。为毛我就觉得没求一点意思呢，求喷。
0	章节质量参差不齐
1	独立思考的重要性
1	前几天豆瓣推送，脑袋一热就下了单。68块大洋，希望书有所值
1	给4.5分，看完杨导的电影后打算再读
1	重要的一件事，是在时光中找到时光...
0	过于冗长
0	受不了受不了受不了，比古龙还能忽悠啊。
0	呵呵呵……在北大图书馆找到了新版，看了后面加的特辑，国内学术界啊……呵呵呵……写是浪费纸，看是浪费时间……这次打分是给特辑打的，一星拿好不谢。原著100分不能概括吖！！！读研以后要再看一遍才行。
1	一边旅游一边投资，看到最真实的市场，虽然这市场是20年前的，但是理论还是和我们学过的那些相吻合的。不得不说骑摩托车这旅行方式实在太大胆了，非常人可以办到的。
0	感觉就是一本旅行流水账啊~文笔也不咋样~之后的书还不知道看不看呢~
1	一场拯救爱情的治愈之旅，我们终其一生，只为找到回家的意义。
1	读完恍然大悟，原来我就是迷影！
0	为什么我购买电子书之后，就只能看一下前言，好郁闷
0	去超市看到此书翻了两页看不下去了，中东这么个有趣的主题写的这么索然无味形同嚼蜡，作者也算好本事，要文笔无文笔，要情节无情节，文字烂哪怕你拿点照片充数也可以啊，原来，流水账也不是每个人都能写的漂亮的，这书的水准连随便旅游博客翻到的文章都不如
1	想法一种，实现未知
0	二星半
0	6万多人读过。评分8+。我高中读这书，也许我也会给☆☆☆☆。现在╮(╯_╰)╭当个消遣吧☆。
1	励志成长小说，但是不矫情不做作！文字不华丽但是很有感染力，剧情很琐碎但不是絮絮叨叨，真是不后悔读过这本书
1	依然徘徊在城堡外。
0	少儿不宜，太暴力血腥
1	去到某个高度就更应慢下来，好好审视自己，宁静方能致远
1	居然完全没有想象中访谈的无聊和沉闷。哪里有卖赫尔佐格SAMA的作品集啊~
0	与《蒋介石与现代中国的奋斗》一书相去甚远，作者显然是毛泽东的崇拜者，其态度非客观非公正，另史料欠佳，国共内战这一重要史例明显欠与殷实。
1	除了有点难懂 内容还不错
1	这书折磨了我一个多月啊！
1	写史一绝，没有矫揉造作，没有铁血刚硬，可以深深地体味对历史的敬畏和温情，文字辛辣，却没有语言的偏激，这其中包含着文人墨客对中国政治自古的追索，让人心酸，让人欣慰，值得铭想。
0	20151023。讀到這句時候徹底受不了了“喜歡讀藥品說明書以便從這種技術名詞的準確性中得到暫時的休息，它使人對其準確性產生錯覺對其簡潔性感到震驚，它召喚出一個時空維度 那裡沒有對美的追求 為創造而受的痛苦和為追求崇高而永遠帶著絕望的憧憬”什麼鬼！！有毛病啊！！接受不了如此做作的自命不凡的敘述。沒想到豆瓣上評分竟然不低。
0	太狗血了！牵强到令人发指！
1	战争永不结束它以各种方式在我们身边
1	被童年的部分和结尾感动了
0	很失望，喜欢敦煌，书里有熟悉的名字，沙洲、瓜州、西夏、千佛洞......可惜全书很散，更多是因缘际会，行德从一名书生到一名壮丁到后面的顿悟都显得突兀。感情线也是不明不白。那一片的敦煌终究是回不去了
1	文笔简洁，通俗有趣，真性情
1	本书从希腊债务危机着手，分析欧洲内部出现如何应对希腊危机的分歧，随之将其与中国各地的发展做类比。作者犀利地指出，各地盲目追求GDP增长和短期发展目标，缺乏长远眼光和全局意识，最终会陷入经济发展的“囚徒困境”。解决方法是改变衡量地方官员的模式，进行产业结构升级，最终实现共赢。
1	很特别
1	更准确的书名是“大博弈群英谱”，基本上参与人物都提到了。缺少中亚社会背景、英俄战略的分析，本来值四星，鉴于同题材书目太少，给个五星
0	挺一般的一本书。
0	烂书一本，单位强制摊派的。
1	助推通过改变人们做选择的环境来影响人们的决定，帮助人们构建一个更好的选择体系；  人不能太自由，因为不够理性，也不能没有选择，所以助推是一种折衷的方案，让你在保有一定自由的基础上来做出相对理性范围内的选择。
1	很细致，内容也很丰富，不过还是有点枯燥，看起来很是累人，也许是因为信息量大的原因？
1	这本书帮我找回了耐心看大段大段描述性文字的能力。说的是民国的时候各行各业的百态人生和风土人情，越看越喜欢。
0	一般般  不是浅显易懂 翻译的问题吧
1	导演说：“这十部片子我都想拍！”
1	太好了，不解释
1	多才多艺还兼做花农的大佬：）。除去格迪斯、克鲁泡特金和霍华德等人，芒福德大概就数对韦伯的评价较高，我最近正好读了韦伯的《论城市》（收入在广师大出版社《韦伯作品集II》中），芒福德主要吸收的是韦伯“官僚制社会”的观点，他赞同韦伯的预言，认为官僚制人格势必成为城市理想人格，实际上纵观整个西方城市发展过程，充满自由空气的城市虽然促成资本主义制度的发展，但制度本身却又促成城市经济的官僚化。这就是为何现代城市中屡见屈服于权力和威望的妥协：为迎合大城市审美而断送个性。从对贫民窟的改造就可见这种畸形，被赶去差区域（不完全是郊区）的贫民，很多并没有得到相应保障，这种以搬迁为表，实为驱赶的行为不过是为了满足垄断组织和权力体的欲望，所有不符合城市审美的存在被加以否定，留存下仅仅是同质化那阴险的胜利。
1	这本和挪威有点像，难得春上有个时间跨度大的小说...未毛有的时候想起毛姆的人性的枷锁？
0	前半部分围绕家庭苦难塑造作者高尚品性，后半部分描写作者身边各类苦逼小伙伴凸显作者成功人生。一副唉呀我也厌倦大城市车水马龙尔虞我诈是非功利，我也向往小镇宁静生活安逸本份的嘴脸，实则字里行间无不炫耀着自己的成功人生。成功人生这种内容本不让人讨厌，但作者文中无处不在暗示的骄傲，以及对他人的看低和恶意揣测，着实让人看着难受。
1	补了好多新知识
0	变态男。不知道作者受过怎样的心理创伤，写出这种完全不懂爱的男主，看的恶心，好好的十一长假毁了。看到反转以后就弃文了。
1	人不会因为鸡窝能够遮风挡雨，出于感激，将其当做宫殿，如果你不是长谷川的话。
0	后妈，你可以收手了，07年之后江郎才尽，全是1-2星的书，07年之前的书都值3星，唯独一本《裂锦》大概可以给一下4星。别写了，自爆其短。
1	一首理想主义者的挽歌
0	上过初中就可以不用读了，幼稚死……
0	书相当的浮夸…人人都知道的商业模式 “过剩产能+共享平台+群体参与=共享经济”，但关于airbnb, uber, linux, wikipedia, GPS…诸多案例都缺乏透彻分析，思维也不清晰，各种不能切入主题…罗里吧嗦洋洋洒洒…讲的都是正确的废话…浪费RMB & 时间的一本书。不推荐….
0	这个评分也是醉了
0	这么雷的东西我都买了书  还三本全买了，果然初中一年级的时候 我也有中二病
0	这个系列封面挺美的。故事取自山海经设定，可惜左瞧右看除了名字实在读不成半点上古神话的味道来，纯增加阅读难度了，几章之后终于拨开这云遮雾绕，认清了女主男主男二男三。在这神话背景设定上还不如《十里桃花》呢（虽然这部也曾被我吐槽，但好歹男主是个蛋生的~）我委实不喜这类怪异又不伦不类的设定，简简单单古代架空不就好了嘛_(:з」∠)_
0	改革如能继续，孙少平的创业史本可以成为一个“中国梦”的典范（用马列文论的话讲叫“典型形象”），可惜政改的倒退和一轮接一轮的权力寻租叫醒了所有怀揣同样梦想的人。今天看来，路遥所描绘的那个“平凡的世界”俨然《新闻联播》里的世界。
1	莱昂内的制作班底应该也很强大，比如摄影和剪辑，不过貌似只有莫里康纳跳出来了。“他不是我的配乐师，他是我的编剧之一”，这句话说的真好
1	悲惨让我难以继续读，无比的愤怒让我继续
1	所说的并非一定会发生。世界是个平衡的过程，不会最坏也不会最好。但是作者对于当前经济的洞察力确实比较深刻。
0	作者可能更适合去编写维基百科而不是出书
0	波拉尼奧的新書不好好出，出這種翻譯的和狗是一樣的東西，還他媽大面積宣傳，臉呢臉呢，聽說文景很多人被中信挖走了？剩下的就是這麼一大票沒品位不負責的了？翻譯！翻譯！翻譯！
0	爷实在看不懂也不想理解那啥革命故事。诶。
1	我实在拿英式笑话一点办法没有。。。
0	其实他的生活也没有多有趣
0	不错，但是抄袭丁墨也太明显了，开头惊人的一致，别告诉我是巧合，梗就这么点怎么可能这么巧
1	前面看得很想做爱，后面看完掩卷泪流，尤其是尸检报告，看得我心酸疼。
1	程耳的小说人物写得很疏离，电影里还有的几处热闹场面，透过文字看来也不过是迟早要散甚至来不及好好告别的筵席。而添壶新醅酒就着对罗曼蒂克的缅怀不舍并劝慰自己前途难测非如此不可才是真正的主题。
0	没什么秘密，净是牛逼。一部电影够他吹半辈子了。至于芦苇版的《赤壁》剧本，比吴宇森的怕是还要更差。
1	我觉得特吕弗的文章比他的电影好看。
0	现在看来，这种颇具现场感的行文方式的冲击力早已消逝，更无论其翻译上由于文化隔膜而造成的胡说八道。海南出版社厚颜无耻地用120块的价格将错就错地继续出版一本曾经以及现在都缺乏校对这一道出版手续的书，虽然董乐山的大名赫然列在校对者名单之内。【长春市图书馆藏号：K712.521】
0	文笔一般故事一般，相比之下电视剧中因有不少老戏骨的精湛演技更胜一筹。
0	只能说失望，书买来，就给我看这个？
1	我就喜欢这种好好讲故事的小说，娓娓道来，是悲是喜自己琢磨，没那么些空话废话
1	【在 @雨枫书馆 翻书442】胡金铨的电影只看过《画皮之阴阳法王》《山中传奇》《笑傲江湖》。本书是胡金铨唯一口述自传，我是从后往前看的，胡在对话中经常哈哈大笑，感觉他是幽默豁达聪明的人，对许多事情看得开看得透。书里记录的不止电影作法，也有许多“八卦”，比如罗孚，比如胡的家族。
1	最喜欢里面对蒙古人的描述，够暴力！够野蛮！
1	好书，非常好的阅读体验，译文顺畅，在同类型书中是五星佳作
0	還是不太喜歡沈墨這個人啊, 可能天生性格差異太多無法理解他吧, 其他都一般
0	没有一片冰心在玉壶中逗趣的对话，也没有五蠹吸引人的故事，弃之。
1	非常感人的童年回忆，文笔真挚动人。很难相信作者是那个浮夸的卡波蒂，大概他把最纯真的一面留在了文学里。
1	小说和剧本部分读得很流畅，后两部分比较专业，长镜头、结构、新电影，但还是有意思，原来叙述主角也叫性向。电子版不全，我记得炳麟地下书库有一本。
0	26.7 一开始觉得是自己水平不够读不懂；等读到大概六分之一的时候，不得不感慨一句，译者为标榜所谓的“忠于原文”而干脆省心省时省力地使用直译到机翻的程度，这就不好了。你是诗人你懂后现代你理解巴塞尔姆，并不代表你可以不尊重翻译的基本原则。后现代不是这么玩儿的。另外，真要是靠你这么直译，我们不如干脆去看原文好了，保守估计阅读流畅度能翻两番。
0	只能坚持看到一半。。。。
0	【这个故事说的是一个无意中穿越的女人犯了一种叫玛丽苏的病经过不懈努力终于把自己活活虐死的故事】妈的我就不总结了……豆友的这句实在是不能更经典了……严格说去掉女猪，只看桐华女士写的二月河九龙夺嫡同人，倒是篇有意思的东西，可惜清穿这题材决定了她玩儿命的把女主插进去并让她影响每件大事的进程，崩坏也就可以想见……
0	除了心理帐户这茬其余都是bullshit！！举的例子一点也不严谨好么！
0	三观全无，节操碎一地。。。不知道是虐点在哪里。。。从头到尾没有心动的感觉。。。当作小黄文来看的。。。哎。。。。
0	和日文版相比翻译的不佳
1	爱上一个绝对无法与之相处的人，真是奇妙的体验。
1	虽然恋恋风尘、小毕的故事都很好，但是我更喜欢天文现代性的文字，自由、华丽、奔流。
1	小成本模式还是值得借鉴，纪实美学在国内何时才能被更广泛地表现。不要只有贾樟柯。
0	太高大上，完全不知所云...
1	随着书中记载的时间越接近现在，与第一部相比内容越发风云激荡，越发的引人注目。
1	格式。
1	这本书可以解答对尼采的误解，里面的权力意志，超人，存在主义，自由精神都有提及，不理解尼采的哲学对尼采的行为也是不能理解，尼采就是精神分析学的奠定者之一，有些人还肤浅的分析尼采真是无知者自大。人性的，太人性的，快乐的科学两本入手。
1	他们从早干到晚，为生计操劳。第二天一早，又得回剧组开工。这些人生活中处处讲究规矩，除了做梦的时候。只有睡着了做梦的时候，他们才是真正自由的。所以你告诉他们，那拍的是个梦境，立刻，一切规矩都不存在了，他们的创造力、想象力全都释放出来了。不管你要什么，他们都有本事能拍出来。
0	言情小说小天后也不过是团队合作制造出来的。
0	如果你成功了 你的话就是教条
0	读完觉得怪怪的，多处出现观点自相矛盾。
1	医院骑士团的历史够拍好几部史诗大片了。
1	里面写的关于获奖、初心、担忧，以及生活琐事的种种，应该是所有打算以写字为生的人都面临或者考虑过的事情吧！最怕的不是不能坚持，而是坚持了十年才发现，我没有这个天赋。
0	虎头蛇尾的差点乱伦的故事。
0	20170627：粗读。清华讲座记录，非学术书，一家之言，论证方式归纳非演绎。主要观点：1）现代世界起源于英国，与其他欧洲国家无关。大分化不是工业革命，而是12-18世纪分化工业化和勤业化。2）现代性特征是分立。四个领域政治、经济、宗教与社会，应当相互分立而不是融和。
0	有些文章的逻辑有问题，结论也不敢苟同。没什么营养，即使纯为找乐子来读，也不够风趣。读到70页，止损。
0	没赶上那个时光。所以稚嫩的文字有点寒
1	嗯，这个还是有深度的
0	有些地方莫名其妙 读不通
1	看蝴蝶效应对历史的影响，恐惧到自己.....
1	酣畅淋漓的决战君士坦丁堡大战，在耳边回响了近一个月后，悄然落幕，罗杰·克劳利专注于历史细节的描写让每一个读者连连称道，无论是多重宗教、多重种族雇佣兵、以及长期围困站中乐观、纠结、彷徨的人物形象，吊诡的历史巧合，诸多线索被克劳利巧妙排布，叫人大呼过瘾，“地中海之战”的序幕就此展开！原谅我听得有声书：http://www.ximalaya.com/#/11008314/album/281352
0	挺烂的
0	无视它吧~~
1	结尾令人唏嘘
1	滚烫的韩流，冰凉的影史。
1	理清了很多非理性观念。
1	三毛啊  爱啊  白羊座的女子
1	这本书给我带来两个层面上的共鸣。第一个层面是一个喜欢电影的人如何理解电影，第二个层面是身在后极权社会的知识分子如何自处。相信将来可能还有第三个层面的共鸣，就是经历变革时代的知识分子如何对待变化。当然作为出版物，这本书并不完美，据说中国大陆版有很多删节，且有个别地方很可能翻译不准确。
0	哈，偶像蔡琴06年還在人民大會堂唱這些歌涅(*^__^*) ……
0	刷分司马
1	非常棒！
1	说实话，没看懂…
1	非常统一的写作手法：剧情细节+创作轶事（风格），包括了主演、导演及其他值得书写一笔的幕后工作者的简单解读。可以作为一本入门级别看电影指南，看完一部电影读一下书里的影评，不明白的地方或许会豁然开朗。
0	唐在考证方面功夫着实不敢恭维，被老李当猴耍
0	广受激赏的一本。鸡零狗碎，鸡毛蒜皮，絮絮叨叨，没完没了，看得苦恼之极。他们的悲欢离愁我觉得好远好淡，悲怆也像演戏似的，不是透骨的感觉。总之我很少能感受到海派文学的妙处。
1	前几天忙得一塌糊涂，还是作死地抽空看完这本书，于我而言，这本书的重大意义在于补课，在学界而言，历史与“历史地理”密不可分，如果说，断代和类型学是历史考古的两大基础，历史地理可做第三基础。此书成书年代很早，但观点至今仍有生命力，可算经典一种。
0	心灵之旅是伟大的行动但太难读下去，尤其是文字本身枯燥的时候。
1	柔顺的灵魂，当面对存在的恶心，只能不取悦自己也不怜惜自己。怀着一种冷漠的纯洁，享受纯粹的痛苦。
0	太碎
1	精妙绝伦！
0	太弱 太弱 太弱了 既没有科幻小说的脑洞 惊人称奇的价值观 人文线也不够细腻 唯一好玩的就是那个计算外星人的公式了吧
0	装帧很美好没话说 内容寡淡没有灵魂 为美好的内衬感到可惜
1	人的1生里，需要1次说走就走的旅行。
1	一本真正的中国近代史，深刻、刺激！
0	另一个国家和民族的伤痛和苦难，原谅麻木的我读得昏昏欲睡，无法同感。
0	除了周游列国，其他的很垃圾。
1	整个心都在颤抖。
0	硬撑着往下看，但看到一半实在是坚持不下去了，情节混乱无比，叙述极度啰嗦，可能是翻译的问题吧，这大概是第一本我无法坚持看完的书
0	鸡巴书，给一分。
0	无趣
1	敢讲敢说不怕得罪人。语言平实易读性强，特别适合我这种政治经济学白痴。解决了我不少日常迷思。不过总觉得现实会更复杂，比如只讲了土地集约化经营的好处，没谈风险。总的来说，是有激情有抱负又做了详实田野调查的好书。读完挺感动。内容上稍微有点重复啰嗦。
0	书好差，游记不像游记，指南不像指南，绘本画得好难看，表意和表形都不到位。就是一本四不像，打折买来的也心疼。跟高木的完全没法比。
1	不容易啊
1	应该是找到这些老片子，一边看片，一边看书。不过估计这样做，我所能体会到他的痛苦是双倍的。能把自己的痛苦以如此艺术的形式表现出来，我们又是幸福的。
1	大学图书馆里看的，很喜欢，纯粹有力量的内心
0	女主失忆，和男主在一起，夜天逸回京逼云浅月恢复记忆，发现云暮寒和南凌睿的被调换，南梁国师回来，之后和荣景在一起，与夜天逸反目，老皇帝驾崩，帮助叶倩杀死秦丞相，帮助南陵王恢复身体，然后之后一系列的事情。这是我看过最长的小说，也是我看过的最烂的小说之一，首尾烂，中间有升华，但是真的是不能不佩服作者的水平。。。
0	看本书就像吞吃苍蝇还不如不看
1	内容一般般吧，原理其实很简单，9分的噱头有点过了。
1	里面的隐喻很值得深究啊
1	好深奥的东东。。
1	资料很详细
0	left2，安东尼2.0。当然咯，一定会有粉丝买账的啦。
1	比较好懂 TTC 延迟接受 增价拍卖 对我这种文盲来说 属于防老年痴呆的演算和逻辑练习😂
0	我只想知道那句"唐家易少成绝响 人间不见何以琛"是谁最先叫唤起来的←←
0	能把女主写的这么讨人厌也是不容易
0	惹。。。还是今天被问起来才发现自己看过这么多奇奇怪怪的书
1	聚散有时。也许你会注意到，书里面写的那些人都渐渐的离开了我的生活。
1	黄仁宇的历史书均值得一读
0	这是一本没有脑子的所谓推理书……但买IP拍电影估计也会火毕竟堆叠元素也是一种类型……
0	和甄嬛传，如懿传差好多个档次，看不下去，尤其是在对皇帝的一些做法描述上，觉得也太不把皇帝当干部了，情商low的一逼！不看！
1	分析了电影中一些现象的心理学原理。有点意思，是心理学入门或培养心理学爱好的好读物。但是对于某这种非心理学爱好者而言，当作专注有些不足，当作闲书略显枯燥。
1	好友推荐~简短评论不够意思，有时间了好好写写它。希望好友们，北京的受过教育的人们都来读读它。
1	面哥让我代读的……本不精于此门，所以到后面的具体分析有颇有些赌不下去了……收获基本不在知识，或许只能说眼光有所拓展吧。
0	最早，2012年台版出了，上海文艺出版社在2014年引进，然后现在湖南文艺是想接着炒冷饭？？？翻译是同一个人。  你搞个封面还越来越恶心。以前冷门的时候，没见你们多积极。在国内火了就开始人人想分一杯羹。一分拿好。不送。
0	这也能出书？不是说书号很难得嘛！！！！！
0	我觉得这里面只有一句话还行。此书远逊于《三京画本》啊。我要《三京画本》中的小嘉木啊！！！
1	閱後置書架，藏之。
1	规律性极强的一部历史地理学入门书，干货相当扎实丰富，左手谭图、右手此书，历史地理学功力便能大进，啧啧啧。
0	好无趣
1	空虚，虚无和悲凉，豪迈呀。
0	看了作者的凰权之后才对扶摇皇后感兴趣的，原以为能看到一样精彩的作品，结果太让人失望了。开篇在女主还没什么闪光点的时候就走上了人见人爱的道路，让人觉得男主男配们爱得莫名其妙。而且无时不刻出现的金手指也让人无语，女主光环时刻闪烁……我果然还是更喜欢凤知微啊
1	往事随风飘去，历史铭记于心
1	北电的教科书，我当课外书看……收获颇丰，感触良多，苏牧老师真乃性情中人！不过通读下来发现了几处小错误，作为专业教材来说实在不应该，给四星吧。
0	完全看不下去
0	唉，张爱的那个调调儿啊……
0	一说到恐怖的地方就说“太可怕啦我都不敢跟你讲”……你到底想不想写书？说恐怖的地方只会用“恐怖”“诡异”“可憎”“异界”“不是这个维度可以解释”这些词，就跟你说“这个东西特别好吃、可口、美味”一样，我一点儿都体会不到。而且居然这么贵！！why？？？？
0	作者这个文笔人品都渣得一塌糊涂的人，有什么好R.I.P。
0	读了一半多 终于撑不下去了 文字就是普通对话的堆砌 看着挺无趣
0	完全是一本可以错过的书
0	太他么难看了，从来没有用这么长的时间看一本两百来也页的中文书。
0	坐在办公室强迫自己看完的非常无趣的小说。
1	不了解明朝的人一定要好好看看这本书，你以为嘉靖不上朝他就不厉害了？牛逼得要命啊，海瑞的话确实值得敬佩，但要说能力，还是张居正徐阶强
1	给我印象深刻的是它的丰富。从情节说，并没有太多特殊之处，甚至失之单薄。但这篇小说并非以冲突性的情节见长，作者好像一点也不吝啬种种场景的渲染描摹，细致到读起来让人有些敬畏。难以企及。
0	从开始写各位四五姐姐婚事开始就觉得漫长难看。。。那顾二。。哎。不说了
1	想法是蛮好的，行文稍微仓促了点，细节里有不少讹误
1	等等..这不就是数字城堡么...这三本书里剧情方面我觉得这本最好看..达芬奇密码掀起轩然大波是书中讲出的达芬奇的秘密的确让人吃了一惊...魔鬼与天使留下的印象不多..可能一下连着看了三本推理书有点累..
0	你妹的不能看吗？
1	900年的跌宕起伏，最终得以回归初心，真是人类文明史上的一大幸事！这本书在当今社会真是完美诠释“骑士精神”的一股清流！
0	作者文笔真心不咋地，一眼看一页都能知道他要说什么，罗里吧嗦
0	封神之后必装叉！谁要，我送你这本！
1	对于了解张岱这个人来说，可看性还是很高的。但是逻辑不太好，有点散。翻译很棒。
1	比较仔细读了一遍，作为论文，论述不集中；但作为专著，经常「搂草打兔子」，解决另外的小问题，很精彩，会可惜太短。比较认同作者，以我有限的党史阅读经历来看，高层政争，事后固然可以用「理念冲突」或「路线斗争」去解释，但实际上的推动力，就是偶然的事件和人事纷争。
0	身为读者已被累死。读到一半仍旧搞不清楚在讲个什么，但看处处都是红楼梦的影子和诗赋古文的堆砌，神经质的语言风格，一点都不是活泼也无袖手旁观豁达之感（嗯哼如果猜的没错作者是想要达到这样的效果么？）
0	看了评论，真不知道好在哪里，前一个评论真是说到点子上了，这不就是故事会中的情节。感觉满篇消极情绪，真是浪费一下午。
1	不厌其烦讲一样的话，难为你了~
1	诚品书店香港店竟然没有卖陈文茜的书！It is a shame！
1	他（尤伯連納）很快起身，滿臉通紅，他的眼睛迷惑慌亂，他的嘴痛苦地扭動著，好像這種坦白使他心煩意亂。”再見。”他輕輕握了握我的手。    肯定，他躲開哭去了，也許是自殺去了。一種罪惡感襲上我的心頭。如果我及時不再追問，如果我假裝自己是個聾子，那該多好。對了，我應該追上他，向他保證，我不把這些告訴任何人。谷克多要是知道的話會對他說什麼呢？真是一場悲劇！    “根本不是什麼悲劇”，布魯克斯說，“他到廁所去了。”------媽的，笑死我了。。。
1	赞赞赞赞赞！欢迎进入八奇的思考领域（啥
1	克鲁利跟亚茨拉菲尔一起喂鸭子最萌www
1	喜欢黑童话
1	看完《城堡》，不得不用哆哆嗦嗦的手点根烟去缓解心情，再看那些傻逼在屏幕上装出各种逼样去迎合花痴的吱吱的声音，操！都丫的装P啊，人生是个什么东西啊
0	脑残书
0	不喜欢，没道理。
0	我装不下去了 读不懂 好像在做一个有漏洞的拼图 诛心挠肝啊
1	文字图片是真好，包括历史真实和采集经历，值得一读再读。可惜了这个做法，看来汉唐阳光hold不住画册。就算退一步，编辑也不合格，字体就不多说了，连译法体例的前后统一都没做到。为什么我要挑剔呢？一当然是职业病，二就是关注这个题材，希望书能够锦上添花，扩大影响。现在这个样子我都没法买来送人，只好让我爸自己去图书馆借了……
0	生病时读着消磨时间的。要不是手上打着吊瓶，我真想把这书撕了。虽然我只读了10%，但是我可以判断，它真的很无聊。这本书再次坚定了我不看言情小说的想法。
0	垃圾中的垃圾。
0	作者受三毛影响很大啊。
0	网络小说水平，豆瓣的分虚高得厉害。
0	跟券商写的狗屁报告一样
1	巅峰之作啊，难以言喻的奇妙旅程，有的人注定就是天才，奥斯特就是这样的天才
1	虽然不是黑塞说的，但最喜欢这句“命运和性情是一种概念的两个名字”，寻找自我的路还太长，我的额头也不知道会不会有该隐之印呢。
1	《出租车司机》上映后，伊伯特与马丁斯科塞斯在宾馆彻夜长谈，伊伯特夸奖斯科塞斯十年后会是这个国家的费里尼，马丁则笑答难道真的需要十年吗。
1	荡气回肠
0	真庆幸现在才读这玩意儿 否则我就被祸害了 都市爱情童话 真叫人恶心   施定柔 没办法喜欢呀
1	三日读毕。构思精妙，情节丝丝入扣，单篇来看是纯正的本格推理，连缀成篇便是一部写实的社会小说，两者结合得相当好，无愧为一部让人心生敬意的小说。
1	算入个门。对一些地方的了解比以前深了。不过有些方面还是比较乏味啊。
1	卡尔维诺，让人对“存在和不存在”的不同都产生了动摇……
1	上帝可以是假的，天堂可以不存在，但教堂是可以造出来的。在建造中完善的是工艺，收获的是人心。
0	狗血
1	这本书为我打开了一个精彩的世界 让我的灵魂回到过去 与主人公们一起经历悲喜，感受那尘世难寻的爱与残酷
0	20161215-1219难看，白白浪费了设定。内容一星，多的一星也是给本可以拓展出很有趣故事的设定的。【微信读书】
0	卧槽抱着既然这么多人要拍到底写的有多好的心情去看了，结果诶哟我去你麻痹
1	这一个杀死了那一个
0	不是我喜欢的类型，就是“作”呗，逃避现实，里面很多部分写的比较幼稚，恐怕作者看书比较少，知识学的也不多，去的地方也不多。。。额。。。人确实都会孤单不安迷茫，但是就因此而跑出去这种，感觉不是解决问题的本质办法。。。。
1	太好看了！！！！！
1	拖拖拉拉到现在才一气读完的一本书，心绪也是跟着各种汹涌起伏。叫人热血沸腾的段落时常有，差点泪花闪闪，就如同置身于激情论战思潮澎湃的黄金时代，突围“五月风暴”。不死板也不教条如过电影般的行文让人更容易吸收，客观叙述下却有抑制不住的那种迷影人的热情洋溢。
0	只有我觉得这本说写的很差吗？？？？
0	读了一下开头,废话太多没有启发.希望往下有多些历史的回顾,最终还是没读完.
0	还别说，真的像本故事书，塞进来许多所谓的故事，说教，对真正了解财报分析却作用不大。作为没接触过会计的初学者来说，可以翻翻。已经有些经验的，翻也不用翻了
1	震撼的历史，毋庸赘言。
0	被称为“心理，治疗，催眠”是不合适的，因为整部作品当中，并没有展现出一点治疗的影子。是一部相当没劲的小说。
1	他把生活截成一个个片段，直白地写出来，却一点也没有断裂的生硬感。他的文字里有一种只属于他的镇静和自省。今年看到的最好的文字。最喜欢《好事一小件》《大教堂》《发烧》。
0	没读完
1	书的开头就是“小男孩们早早地来看绞刑了”。《生命最后的读书会》推荐(P4)。开始喜欢大部头！
0	看了1/3，没气氛。
0	整体感觉因该是一种极具讽刺和幽默的文体，可读起来就是绕嘴，一秒钟就忘了上一页写的什么，完全读不下去。
0	作者始终沉浸在自己幻想的小说世界里，内容想怎样就怎样，表达技巧上十分稚嫩，跟女中学生情感札记没啥区别。二元结构中，第二部门远比第一部分好，完全可以以第二部分为主，通过倒叙或闪回进行第一部分的补完，层次反而会更丰富，起码不会像现在如此呆板。
1	在读本书的过程中，金观涛夫妇提出的中国封建社会超稳定系统的理论，使我想到了化学中的价键理论和分子轨道理论，前者和后两者似乎有异曲同工之处~~~然后我搜索了一下金先生生平，恍然大悟~~~用理科生的思维和数学建模的方法来研究历史，让读者有另一种醍醐灌顶之感。
1	依然如此吸引人，但是有些郁闷，感觉比呐喊更阴暗些。不知为何极喜欢魏连殳。
0	里面没有什么干货啊，和《财富的革命》相比，这就是小儿科了。
1	推荐
1	嘻嘻。
0	不买
1	世界观跟美国众神类似，天使恶魔各路神明与现代科技共存，那是相当的热闹。这大概是今年我读到的书中最搞笑的一本，各种原创经典段子。尤其是公园里的鸭子被特工养成巴普洛夫反射那一段，角色也很招人喜欢。
0	……确实受不了陈文茜了=..=
0	没事找事的女主，MLGB就是欠揍。
1	看了一个月，终于在农历新年之前看完了，2017第一本书，打卡。伊斯坦布尔对我而言是一个意义非凡的城市，去之前和回来后都阅读了大量的书籍试图去理解这座城市的千年悲欢，可是看完此书之后才发现，这真是座让人越了解越想继续了解的城市。那些熟悉的地方原来还有陌生的故事，那些初见的历史原来还能和已知的相联系，这一切都让人恨不能立刻买机票再去。作者的行文我挺喜欢，用一个个的名字串起了土耳其近现代史（尽管这段历史和中国近现代史一样充满屈辱和反抗看着着实难受），在了解了拜占庭和奥斯曼之后，土耳其完整了。或许下次去，就住佩拉宫了。
0	Vincent买的言情小说，想着花了钱的，就看完了……
0	看不下去的。。。
0	才想起来这本书，恨死了那时候
1	不得不说，这本书需要花费力气才能稍微读懂。怎么说呢，诗其实很忌讳被重重解构。
1	小小的篇幅，大大的历史。
1	中午吃饱饭没事干花了10个中午的休息时间看完
1	关于历史沿革，行政区划的更替原因都讲解得比较深入和易懂，好书。
0	感觉是部擦着耽美边儿的小言情，格局和文笔双无
1	力透纸背！论三国小说无人能出其右。
1	一张照片，胜过千字。章东磬说，美国国家档案馆，放眼望去，没有人工建筑的痕迹，根本就是一片黑压压的、遮天蔽日的森林。只有六层的档案馆，建在六十公顷森林中间，汪洋大海里的一条船。六十公顷，六平方公里，也就是中国九千市亩土地，是马里兰大学捐赠给联邦政府建国家档案馆的。在那里工作的几天，每到眼睛累了，走到窗边，看到的除了树还是树，除了蓝天还是蓝天。这不就是我梦想中的人间仙境吗？20110313
1	祖师爷们的故事
0	自杀只是心理问题，并不代表拥有才华
1	非常具有启发性
0	流水账……
1	历史知识是被建构起来的，我们永远也无法知道“真相”，但起码我们可以通过探究多种可能性去尽量接近真相，去体怀那些被单线历史观排除在外的过往。
1	大裂是烈酒，读后昏昏沉沉！！
0	这个童话···太无往不胜了···所以 我败了
1	罗杰·伊伯特的影评总是那么接近大众，没有晦涩的语言和高冷的知识，分享的只是作为一个影迷的最虔诚的心声。
1	作者从第二次世界大战中纷繁的现实中挑选出十条重要的线索，带领读者看清了战争背后各个国家不同的政体、决策，以及领导人。以及这十个重要抉择的无可避免。
0	真是矫情
1	这本书和伯格的我们在此相遇是一起看的，后者让我赞叹，但这本书让我哭了。
1	“世界如此精彩，日常就很美丽，生命本身就是奇迹。”
0	无法依照此书了解鲁迅，但可依此了解日本人YY的思路。
1	一如当初偶然读到《三生 忘川无殇》一样如沐浴春日和风飘絮的缱绻心动~
1	收益良多，沃尔克很好的贯彻了中央银行的独立性，通胀杀手遏制了困扰美国的通胀问题。当fed的货币政策与白宫的财政政策相冲突时，最终白宫不得不进行预算平衡。联邦银行利率达到21%，美指163，长期国债收益的上涨不仅与通胀预期还与政府财政赤字有莫大关系。
0	八元就当买了一杯难喝的奶茶。写来写去永远是男女之间那点肮脏的玩意儿~并不激烈也并不疼痛。而且竟然有傻逼私信骂人，把个垃圾当圣旨，啥脑残玩意儿~应该是作者和他妈偷过情，日过你妈，就是你爹，肯定要护着阿！
1	较专业，需慢慢琢磨。
1	所有这些我们谈论的爱情，只不过是一种记忆罢了，甚至可能连记忆都不是。所以，请谨慎称呼你们的关系为爱情。
0	我想说这本书真的超烂 傻逼呵呵的故事背景特适合初中生看  可是为了买它的三十块钱我还是硬着头皮看完了 典型的初中生读物  吐！
1	浮光掠影式电影史小百科（幸亏电影史不长），早期电影部分写的不错。
1	仅就我能读懂的部分而言，还是不错的。
0	梦大婶放过曹操吧。
1	一辈子要遇见那么多人，总有故事能写成一本小书
0	我是有多无聊 一句“新穿越小说第一人”就让我趟了这滩浑水 相比顾云那本这本子明显不够好
0	剧情有些搞笑，但却扯淡。和拖延症有点关系却又没甚大关系，看完有种“也就那样”的想法。
0	哎呦讲的什么啊
0	烂小说
1	读了几个月，终于在猴年春节里读到了大结局，那种又欣喜又失落的复杂感情萦绕心头。这样的大河小说让我用一种以点到面的视角来看到这翻天覆地的三十年。看到有豆友写到自己不眠不休看此书的兴奋感，完全可以感同身受。我要买下它带去岛国，给好友做生日礼物，因为这是我最喜欢的小说之一。
1	今日中国和清末有90%左右的相似度（思想，行为模式上）
0	此书帽子极大，预期极高，然内容浑浑噩噩，寡淡无味
1	处处警示着作为被遗弃的一代所要面临的来自美帝的种种无耻胁迫和压力，末了还是要告诉你要相信自己的创见，相信自己要走的路，即使一无所有的光着脚也能奔赴那个繁华的剩地，当然这样的信念还是来源于美国老头乔布斯。
1	以史为鉴，可以明得失。国人学史必读。
0	试图去分析和解构小说是如此无趣且无意义的行为。
1	浅显易懂，案例分析也很独到。对我有帮助只是最后一章的读书方法和思考方式。
0	这文笔也是醉了。
1	为什么.、梁满月不能勇敢承认.、
0	凑数···
0	写得宽泛，读得也宽泛，收获甚少。
0	原本看到作者是桐华我就很不想看这本书.因为桐华笔下一定会有三角恋.书荒了没办法还是看了.果然很恶心.恶心.极度缺爱的女主角却仿佛洒脱不羁,什么都不愿意付出,巴巴的等着谁为自己死心塌地.无论何时都把自己摆在第一位?不顾亲情不顾国家?这种有了媳妇忘了娘的扭曲变态才是真命天子?太矫情了.差评!
0	开始对大冰的故事产生莫名的反感，真的略虚略假。但是，我依然想做个有趣的人，过有趣的人生。
0	永是你的弦
0	我现在已经不太理解什么叫做一本书了，定价居然这么高。。
1	现代包法利夫人的挽歌、温柔化的厄普代克。只要生活在现实的世界里，无论你选择做家庭主妇萨拉，还是所谓自由新女性艾米丽，幸福婚姻与理想家庭都是疲惫的美国梦，如同盛装出行但昙花一现的复活节游行，如同信仰着但永远触不到的那盏绿灯。看到艾米丽手指颤抖把复活节游行上萨拉和托尼的照片扶正时……”你知道有件事情很滑稽吗？我都快五十岁了，这辈子还是什么事情都弄不明白。”
1	波澜壮阔的史诗。一个感想，所谓“清准战争”，新清史学者所抛出戏码正是“the Great Game”,毕竟清也是一个帝国→_→
0	不喜欢，进度太慢，也太纯洁，怎么可能？
1	非常非常专业的电影布光及摄影讲解，可惜在后期技术层面上还停留在胶片阶段，面对全面数字化的冲击，稍稍有点过时。年轻摄影师面对各种胶片型号和洗印流程一定会一头雾水，因为他们只会用数字存储卡和DaVinci Resolve。
1	不错，涉及较广，通俗易懂且靠谱
0	种田文。。。女主本不是小白却非要装出一副天然呆的样纸。。。
1	很棒的视角 via得到听书
0	听说原来的名字叫芙蓉簟 这不是红楼梦里面元春赐给宝二爷的东西吗=-= 所以这位大人的文章名字都好刁钻 又是碧甃沉又是芙蓉簟的
0	书评坑人，跟张爱玲不只差了一条街。整本书写的又急又躁，人物也单薄表面。实在没看出来，好在那里了。
1	不知道几百辈子能写出结局
0	很难懂，真的不咋样
1	“比起因为无知而无所作为的人，明明知道却什么都不做的人罪孽更重。”
1	一直想读一本讲述犹太人建国的书目，思考这个世界焦点的源头，司洋的一小时系列做到了。作者简明的梳理，把起初英国、法国以及阿拉伯国家的利益纠葛交待的非常清楚。
0	画面感太强，情节凝固不动，有人把他比沈从文，我看更像普鲁斯特，反正我不喜欢这种风格。想象一下整整五十页五十页地描写他所看到的景色，平原、村庄、树林，气都让他抽干了。。。
0	游记里无图无真想，可信度极低
1	还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
0	情节单薄文笔生硬，我到底是为了什么来看这个谈书墨的呀！！
1	科普一下~
1	值得读很多遍
1	文笔细腻，读起来很有画面感，是一本好书
1	果然都是法国史...电影是一场圣战，电影是一种世界观，"If cinephilia is dead, then movies are dead too." 谢谢小飞
1	“未经历过苦难，或者见证过苦难的一代人写不出好作品的。”凉炘的选修课老师，五十余岁的文学史教授说道。
1	也只有自然科学是真正绝对纯粹的科学，人文社会下产生的任何科学都是以人的意识为前提的。
1	感覺很多東西不能被遺忘，這就是我們最好的尊重
1	需要有多少的经历和感悟，才能看懂那么多的电影。
0	女主不停吟诗实在是好烦燥……弃了
0	还好是没掏钱买的。。。做给自己矫情的书
0	以偏概全，自说自话。野狐禅有毒。
1	莱昂内往事。我喜欢的电影镖客三部曲和往事三部曲出自莱昂内，看过这本书后，我好像没看过那六部电影一样，但却更喜欢了。原先只是看着过瘾，配乐好听，隐约感觉一些电影节奏的合拍。没理解和观察那么深，那么专业。莱昂内这哥们儿真是个大喷子。
0	很糟糕的翻译
0	看了豆瓣的推荐才买了看的，挺失望的，有点无趣，看了五分之四，没有看完，也不是很想继续看完了。我甚至记不住一个角色的特点，作者对其他事物，比如画的描写都比对人物的描写要好得多。很多描写也很刻意，像是硬加上去的。本来就是冲着想了解民国买的，结果好像看了大半个月，看得心累，而且也觉得没有得到什么益处。前半本我个人觉得还是不错的，各种起承还能看的见，后半本实在是太无味了。 如果是作为家族史历史类小说来看的话，以我之见，并不是很好的作品。
1	历史的真相！
0	无语，实在是看不下去了。
1	暗黑系到不忍看第二本...
0	跟公路片没一毛钱关系，但就公路旅行也是噱头多于内容，翻译部分很诡异，不忘初心这种中国网络惯用语还以为访谈答案是杂志编辑代写的。谷岳寒骨之路那段还BBC两个英国人，喜欢公路旅行有不知道Long Way Round的？可见编辑都不了解自己在搞什么话题，日和出品，必属鸡肋。
1	细腻到死
0	在北京城里，走街串巷逛胡同都是有门道的。下次再有远方来客，不要只让我带你们去锣鼓巷和什刹海了！
1	徒伤悲系列24.第一部分《地下室》有一种聪明者自我炫耀式的嘲笑；第二部分《雨雪靡靡》有一种“聪明者”神经质式的自我剖析，精神凌乱的知识分子形象。
1	2月过年去大姐家的路上看完的。看完以后立刻又看了一遍。有很多细节值得反复去细细看。这是看的关于伊斯坦布尔的第二本书。
0	这书写到最后，你自己还知道中心思想吗？
0	无语了
1	温暖如那冬日的家火。真正的重点是你那田园牧歌式的生活。
1	南京是个奇特的城市，因为分废都情节，所以反而能较理性看待。袁剑高华都是这类，奇怪的是怎么能出版的
1	艺考前就看了这一本专业书，然后就过了。可见这本书的强大了吧？
0	写的是啥 不想说他
0	貌似适合小女生 就看了个开头
0	装帧很漂亮，但也仅此而已了，还好特价九块买的，不算亏。
0	很失望，流水账而已，如果就这也算当代版瓦尔登湖，那瓦尔登湖也未免太廉价了。。。
0	终于看完了，很不好懂，翻译的太机械。2星完全是给翻译的。
1	虽然加入了上海、南京等地现实背景，但是行文语言、人物互动对话依然非常日系，作者个人风格和审美取向一如既往地明显。利用各个条件限制进行排除法推理，特别是门栓和弹簧刀上的指纹推理令人击节。第二个密室诡计小而讨巧，动机很意外，结尾的一段对话特别喜欢。
0	肤浅矫情到打哆嗦
1	相见恨晚
0	既不能代表政治文化史的现状，也不能代表中古史的高度，连陆扬本人的学术水平恐怕都不能代替，他的博论远较此书精彩且有价值。怎么说呢，看完只有深深的失望，除了脑残粉外，请慎重购买此书
0	扯。
0	看了一半，弃了，感情别扭逻辑牵强，不是我喜欢的的类型
1	我读的是这个剧本，前几话还基本上有口语，后面就全是话剧的对白了。单纯看句子，它说不上华丽典雅，读起来也不如印象中朗朗上口，和中学时代的印象不太一样。但人物塑造很感人。太平最大的优点是不逃避，不懦弱，有担当，这是(社会普遍认为的)男性品质，但她不能舍弃爱，这种品质令她失去了一切亲人和爱人，度过了及其悲苦的一生，但这种对心中爱意的坚持，怎么不是一种壮阔的征服呢。
0	水军太多. 这么差的书一星都嫌多. 通篇就知道无脑喷, 张口就来.
0	一星给已经变成毛左的作者。
0	战中应召作品。满篇都跳不出自己的影子，哪里在写树人君。
1	五常~
0	题目有印象，内容没印象
0	畅销书模式的心理学小说，要不是因为内容太无聊，差一点就要怪在翻译太烂上。中间那段日记部分真的可以直接省去，不影响阅读。不过后来有感觉稍好一点也是最基础的细节建造的。刚开始的故弄玄虚和生硬的背景布置以为是欧美女作家滥用的伎俩，读到后面才发现这简直就是缺少情商，对女性和家庭存在偏见的男权畅销作者。吴佩慈看这也能被吓到太大惊小怪了吧？
1	入门
1	有些话还是很经典的，不过对于非美国文化的分析还不是很到位。当然了，罗杰自己也说，别把这当专业书籍看，像“看戏节目单”，不如当做观影指南
1	09.03.16  很喜欢《孤独》和《伤逝》
1	我觉得是一本很让人静的下心的书，有人说平淡，我觉得反而是淡泊，写出了一个作家真实的心理世界，你甚至可以想象出里面每一个人的样子，好的小说的细节描写总是非常精湛。
0	一般般，真的一般般
0	与生活相比，死一点不恐怖。
0	醉玲珑虽然没读完，但是我觉得开头写得很好。这个文我是一点都不爱看，华尔不实。
1	一开始很学术，到了中段谈杜比，谈thx，观点确实有理有据。这本比声音好看，实在。
1	在建国之初，希望最渺茫的时候，以色列的建国领导人都没有放弃复国的信念，这个信念来源于圣经，也来源于他们自身对于国家的执着。梅厄夫人的演讲，以及想方设法把武器从美国运送出去的斯拉文和沙利特，都是他们对于自己国家无比渴望的写照。只有他们自己相信，自己所做一定能够成功。如今，以色列的发展如火如荼，但阿拉伯世界虎视眈眈的目光一直在侧，以后局势会如何发展，这也许又是下个千年之后的事了。 从另一方面来说，以色列复国中驱赶出大量的巴勒斯坦阿拉伯人，这些人又陷入到犹太人复国前的境遇里去了，没有自己国家的民族，到哪儿都没有人待见，能否生存下去却要靠别人的脸色。这与人与人相处很像，每个人都想得到自己想要的，但这个世界弱肉强食，在自身的利益和信念与别人冲突时，所有人都会毫不犹豫不遗余力的保护自己。因此，强大自身才
1	写得非常专业而且举的例子也很有特点，非常值得一看
0	ＫＡＯ，这男主，真是世界无耻大贱男之代表啊！这女主这辈子，碰到他，那真是倒八辈子霉啊!
1	很不错的一本书，脉络非常清晰，读完对财务报表的一些基本指标能够产生粗略的概念。要说看完就能读懂财报肯定是扯，但是对于了解财务知识很有用。可喜的是，全书没什么忽悠人的废话，基本都是干货。要建立起概念，恐怕读一遍是不够的。
0	卧槽我跪了。。。晋江就这个水平了么现在。。。我一开始完全没反应过来Aa是啥意思，另外现在谁tm还叫喀秋莎。。
0	跟老鸨讨论毁三观小言，想起了有那么一本，内容其实么啥印象了，就是毁三观吧。
0	结局比较恶心
1	看完全书，真是膝盖已碎。
0	读了一点儿，没读下去，本来这是我喜欢的类型，但我就是读不下去……
0	写得啥啊。好无聊啊。
0	讨论的话题有深度，深林别墅中的对话也有种旧日贵族式的浪漫。问题在于全篇几乎完全是将军一人的独白，话题又极为发散，让人一上来难以抓到重点。结尾五章终于进入正题，可是读者的耐心也不太够了。可读性略差这一点使这部作品距离一流尚有距离。
1	童子鸡写的最灵动。后两篇略显无聊起来
1	花朵儿落了，落得七零八落。
0	十年前看也许会喜欢。
1	很用心。因为看纪录片，对着读了一遍。讲辩证的真实与虚构，值得再想。有的问题提的很有水平，但不一定适合访谈。吴念真、金燕玲讲的比较好看，体会多些。NJ讲，杨导对他的朋友是不亲的，他对人一直怀抱着一种疑惑、有距离或者不信任。鸿鸿说，杨导对人际关系的敏感程度和张爱玲一样。
0	永远要警惕畅销小说。。这样的头衔。。书真难看。
0	这一本简直啰嗦到让人想喊救命
0	作者韩剧看太多了。。关于穆斯林是故意套上去的吧，痕迹太重！
1	感情非常细腻的人了。/ 日式颓废文学。
1	费里尼曾说：“电影即是光”。参照了21位摄影大师的创作经历的书籍，访谈，剧照以及布光图，如果想要学会拍电影，先学会布光。有益的书：《电影摄影照明技巧教程》《导演的摄影课》以及《电影布光技法》。其内在核心观点：无论是华丽的摄影还是现实主义的布光，其基本动机都为推动叙事，为观众讲一个好故事。
1	“纵使放荡，心灵也不应该是龌龊的。”每一个将亲密关系物化的人都应看看失乐园。
0	看到第13天弃文，豆瓣评分8分简直匪夷所思，豆瓣没救了吧，跟风跟成这样也算是无敌了。说它是小说，情节单调到爆，随便拿出一本我看过的几百本小言中评分一星的都比它强；说它是失恋指南吧，我还真就没觉得它有”治愈系“的赶脚，就有那么几句话还说到人心坎去，冲这几句话给两星；再说这女主吧，总之我现实生活中凡是像她这样说话风格的女性都招人厌，被甩了活该。
0	这是在写电视剧本还是写网文。。。读了一半，实在读不下去。。作者想象成分太多，某些文字描述实让人在一言难尽。。。
1	挺好的，可以让人迅速了解这个世界主要国家的基本政治及变迁（当然没有中国和美国，他可能预设读者是美国人），令人惊讶的是西方主要国家在过去几十年政治制度也在不断的演进变迁中，政治权力不断通过新的结构消散到社会中。但是奇怪的是经济上却没有这样的活力与之匹配
0	【20170504】1、想知道作者怎麼寫“一帶一路”，結果扯了近一整本明史解讀（還沒解讀完）；大書特書明朝強盛得于治吏來說明中共黨魁對官僚系統的整肅乃中國模式之成功要旨；不同於大曆史觀，也不同於歐美史觀，更像是中學歷史課的升級版——某種新型“馬克思主義唯物史觀”，書中不乏有意思的觀點，然而立場先行，論據隨意，不僅不能證明觀點，反倒給人強烈的標新立異、嘩世取寵之感~ 2、作者只有33歲，經濟學博士，成名作是一本高考雞血；3、豆瓣評分這麼高，出乎意料~~ 4、我可能真的會往下看第二本，太想知道為什麼要這麼寫以及後面會怎麼寫了~
0	名不虚传的烂
0	拿斯密和产权理论扯来扯去就可以自称经济学和理性了吗.............而对未来的预期只用浅层次的历史切面就能搞定.......作者果然是个未来学家。
1	刻度宏观，角度新颖，一些点和以前的积累能串起来。历史有两种，一种尽力还原事实，一种想找出发生的因和果。
1	周振鹤学术成就精华所在于此处，也是对沿革地理研究的扛鼎之作了。
1	长假终于看完了最后一本，结局真美好。有点理解生儿育女的一种目的，为了给世界留下一点自己的印记，虽然我们看不到自己这颗石子投入水中，涟漪可以波动到多远，至少先给个机会。
1	严重佩服列文森~又一本令人读high的书~
0	不好看
0	从那一天起，沙漠对她的意义将只有一个：希望他会回来。
1	只看了齐泽克和杰姆逊的，没有最后附的术语对照表的话读起来肯定一头雾水
0	非吾之菜
1	刚刚完成牛逼闪闪的壮举，往下翻一页就死了。
1	不知道为什么，但觉得值得给五星。
0	文字重复，淡淡的故事阐述简单的道理，穿越方式雷同，随意消遣时间的读物，印象不深。
1	贾樟柯过于强烈的责任意识反映在他工整的文字里，传达出的信息非常具有目的性，就像是一位老师在谆谆教诲。听得进的人喜欢，听不进的人觉得逆耳。
0	每章开始一大堆引用文章段落！全是电影叙事文，跟电影环环扣，但是，太过于偏于电影，而少了本人的描写。第二次修改，看到最后，你要是说幻影车神他也睡不很厉害的你要是说幻影车神他也是一部很好的片子，那对不起我再降一星
1	青春…真好啊。可以说是校园青春推理的范本了（不是 个人化的风格依旧很重，但是完全没有违和感，和整个故事的氛围非常契合… 伪解答有极其强烈的法月即视感，可以说是深得法月老师的苦恼真传了。 很喜欢。
0	值得纪念的中途放弃的第一本书，看了将近300页实在受不了了，翻了翻后面和下册还都是曹元朗式的拼盘姘伴，果断弃。其实要是能化整为零变成个中短篇集子，就像《离魂》那样应该挺精彩的。
1	只提出问题，没有解决方法
0	两星给劳伦和费斯坦教授
1	看了序言很佩服肯福莱特，并没有在悬疑小说中止步，而是坚持完成自己的愿望。就上半部而言，完成的还不错，期待下面的剧情。
1	你也许会想这本书该怎么应用于实践，心理学研究的目的就是把描述、解释、预测及控制人类的心理和行为作为目标。将写剧本和心理学结合，它可以让你控制剧中人物的心理和行为，从而提高构建剧本情节和冲突的能力。这本书我最喜欢的是约瑟夫·坎贝尔的《千面英雄》和《女性英雄的旅程》，它的优点在于给你提供了一个英雄成为神话的具体步骤，女性英雄部分再结合弗洛伊德性心理阶段的阴茎羡慕和女性力量，如果哪天如果要写一部女性题材的电影想必会受益匪浅。
0	只浏览了海瑞一章
0	有一定的见地，勾勒出完整的新商业模式，但内容有些空洞，干货不多
1	1.巴贝奇:“差分机”，艾达:第一个编程 2.“机械电报”在法国出现 3.莫尔斯:简化电报为单一指针 4. 图灵:人工智能 5. 香农:信息论，定义cbit，为物理增添“信息量” 6.维纳:控制论 7. 道金斯搭建基因、觅母与信息桥梁 8. 舒马赫:qbit 9. 博尔赫斯图书馆与信息过载。
0	勉强三星。
1	是一本把剧本问题讲得非常通透的剧本写作指导书。
1	有收获，揭示了日常生活中的种种心理误区。
1	学术做好真的是天下利器，可以脑补出很多故事啊
1	吉普赛女孩是我儿时的梦想啊
1	第一次看这类书籍，还是很有收获的，第二三部只是简单翻了翻没有细看了，第二部更像练习册的答案，可以自己看完片子后对照书上写的，自己踩点是否正确。中文版翻译貌似很不好？有空再瞅瞅原版吧！
0	不知道豆瓣读书里的评分系统最低分应该会是多少，显然他的书都处于这个水平线。
0	一星是给译者的
1	有时看到笑出声  有时为他的描述感到惊讶 果然每个人的世界都那么的不一样。
1	那些你生命里至关重要的人，会陪你度过所有最平凡的时刻。
0	没情节没高潮没H我却看完了，两星纯粹打给哆啦a梦
1	从心所欲，游刃有余。行云流水，落叶飞花。
1	简单，轻松，闲来看看还是挺有意思的
0	作者可以媲美琼瑶奶奶了
0	此书多次让我有弃读的欲望，就像在看日记似的，作者融入了太多太多的个人感情，没多少干货。想深入了解中日战争的建议看蒋介石与现代中国的奋斗
0	实在受不了~
1	侯孝贤
0	疼。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	学到很多
1	中风偏瘫的米开朗基罗，创作旺盛期的文德斯，两个优秀的人文导演的碰撞，充满敌视、茅盾、冲突还有相知和理解。相当有价值的一本书，完整地记录了《云上的日子》的拍摄始终，从中不仅能得到关于镜头运用，现场调度，故事讲述等电影技术上的东西，还能得到很多关于坚持，关于思考，关于妥协等等的东西，当然，这本书还是对电影爱好者的价值大一点。
0	我已经疲劳了……
0	较差，只翻到101页，因故没看完。一、作者太自恋，每一章前面都加几页自己的私事，或者和莫里康内约谈过程的事情，明白作者是想侧面展现莫氏的性格品行，在正文做不好的前提下，终觉多余。二、采访功力较差，问题多是关于莫里康内合作过影人的故事，还浅尝辄止，面广而浅，太八卦。不会挖深度问题。
1	一个小时就读完了，还在图书馆的走廊里睡着了。
0	心灵格言式书籍
0	这书居然还出了第三部，我真佩服这作者编故事的能力……
1	虐出内伤来，然而这样悲的故事并不是不是空穴来风。朝廷贬逐怀吉等于外州，公主恚怼，或欲自缢，或欲赴井，或纵火欲焚第舍，以邀上意，必令召怀吉等还。上不得已，亦为召之，然公主意终恶玮。至是不肯复入中阁，居于厅事，昼夜不眠，或欲自尽，或欲突走出外，状若狂易。左右以闻，故有是命。
0	诺奖得主的名著，译本的文字感觉非常啰嗦，而且读来无趣。三章之后就坚持不下去了。
0	没有太多实质性的内容，大体上就是在讲人们由于工业化变得越来越忙碌，绝大多数时间都在工作，放弃了田园式悠闲的生活，遗弃了曼妙的古老音乐和舞蹈。以阴郁的现实世界和阳光明媚郁郁葱葱的永恒世界做对比，隐喻两种不同的生活方式，暗指悠然自得的生活方式虽然被拯救，但也步入黄昏。
0	这种感情真的不太懂、、、
0	小太监什么的最好奇了，公主这个小萝莉好像有点早熟哎……
0	浮光掠影 透过外国人的视角看看90年代初的江南
0	美式话唠
1	支持若白
0	像围城= =
0	我就想知道这到底哪儿写的好了又扯又空洞
0	文笔一般，不喜欢女主整天骂骂咧咧的，然后莫名其妙的对男主产生感情，虽然是她在凡间的事，但是也觉得违和，感觉文风不对，看着像小白文
1	真棒！
0	2013.09.21 一盏酥油灯，感动十亿人？？？ 十亿？？一个狗血故事怎么换来十亿的感动的？
0	若要说是“民间记录”实在是有点言过其实，也就无非东家长西家短再加些封建荼毒。就作者来说，六十岁学会写字，七十六岁出书，精神确实可嘉，两颗星全给她。写草根小民和中国农村的书多了去了，冯骥才的，杨显惠的，相较之下花一个晚上在这本书上实在没啥必要。
1	感觉这本小说是对堂吉诃德某种程度的致敬。
0	放下鸡汤  立地成佛
1	这个世界，让她目眩缭乱。她还不想离开。（比电视剧更加精致，因此也略显短小
1	值得一读，但似乎没必要购买。。。  有些过分关注词句的漂亮外表，往往忽视文字背后的含义。
0	口味太重，欣赏不来。
0	狗血 玛丽苏依旧
1	电影符号学
0	狗血得莫名其妙。
1	今天永远比明天年轻一天。
1	如果电影迷恋死亡了，电影也就死亡了。今日的情形下反观诸位大师显得特别有必要。
0	这本书就是讲老男人的那些破事儿，搞不懂豆瓣评分怎么会这么高。
0	这翻译！
1	穿越的痕迹并不太重。淡淡真情，娓娓道来，也是回味无穷。
1	实在喜欢《伤逝》。
1	当时已是惘然。
0	当段子看顺便扫盲还是可以的
0	蛋扯多了会疼的。
0	？！这他妈什么jb玩意，你们也能看的下去，不止看的下去还看的津津有味
0	这几天看得怎么都是些烂书，看了一点点就不想看了，但是想到是花钱买的，不看完就太浪费钱了，于是就强迫自己看完，怀疑豆瓣现在书评是不是都是水军了……
0	写的真的不怎么样，流水
0	要不是为了骂两句，真的懒得标记这本书。 丢垃圾桶了。误人子弟。
0	读这本跟重新看了一遍孝庄秘史+鹿鼎记+康熙王朝+步步惊心似的。还有，大量引用安意如，无语
1	吉光片羽，活画了高大丰满的奥丽芙·基特里奇，拼贴完整了静而不谧的新英格兰小镇，织成了一张细密的网，为读者呈现了一个时代的抑郁与孤独。幽微难索的情绪流动是最打动人心的细节。
0	还可以
0	年表
0	我到底为什么要一次又一次买我根本读不下去的青山七惠？
1	最后一章哭死我了！！！莫名其妙的哭成狗
0	也就国内三流学者水准，叙述的内容既不未来（地球人都知道的知识）、又不简史（啰嗦），跟《人类简史》是一个作者吗？特像代笔的伪书！
1	和杨吕的书一起看,收益更大.
0	编辑肯定约稿时候反复提及以“艳遇”为中心了。然后作孽般的拼凑成这么一本破书。都神马水平啊这。
0	以影评要求来看，肯定是不达标的。当然这里“参考”的是情爱，不是“硬核”，更像抒情（“软色情”）散文（你可以把它当作《读者文摘》情爱版），隔靴搔痒，把剧情叙述一般，加些连新概念作文水平都比不上的“唯美”词句，意淫那些唯美的意境。犹如四十岁的大叔cosplay十七八岁的樱桃少女，不免矫情做作。
0	写的真一般，在家无聊从豆瓣买来看，就当体验豆瓣阅读了。跟流水账没什么区别，没有实质性帮助，而且感觉作者走的是阔气路线。每天在不同的地方吃吃喝喝认识一些外国人。更重要的是写的如同去过的地方都很一般，让人没有欲望去了都。不过远方有什么还得自己体会，这点我同意。
0	实在是太一般了，就想是政治小八卦一样，就别整成历史著作了，并且有凑字之嫌，行文磨磨唧唧，感受是炒书。
1	小武坚守着自己世界的规则但早已被这个巨变的世界排除在外。
1	1.回忆一触即发，如何忍住眼泪不让它哭唏哩哗啦，筑就深情这样好吗？ 2.插图像针在刺，文字让眼眶湿。 3.“贫穷但很快乐的阿拉巴马赤脚男孩”临终时说，是我，我是巴迪。我冷啊。 4.是啊，贫穷但很快乐的童年。
0	真是糟糕的推理啊，开始读到幼时读过的黑狐狸时还有种亲切感，特别是那句让儿时的我感觉鬼气森森又颇有韵味的【来来去去去来来，心灯明灭天灯在】，但越往后看越感觉不对劲，故事要么简单的一眼看得穿要么根本不给你推理的细节要么蹩脚的受不了，作者根本就没想带我们一起玩，最后看到真假宝剑的最后一句，狄仁杰亲切的说【天马上就要亮了，黑夜和恶梦都已经过去，你们应该抬起头，勇敢的走向新的生活】的时候，我终于hold不住，转过头去不忍卒读，也许这书唯一的卖点就是汉学家用中国背景写的推理小说吧，唉
1	总觉得读了一遍还是不够。
0	愣是没看下去
0	一向的风格。懒得说了。
1	经济学、政治学、社会学 探讨利益集团与国家发展的关系，放在三中全会后的时间来看，或许是另一种阅读中国的方式。给翻译减一星！这些字都认识，但为什么读第一遍的时候完全看不懂。
0	大部分都是无凭据的推测，没有实证，文字太啰嗦
1	诚如张大千所言，小说家不穿制服。
0	平庸 非常白人
1	以色列的建国与第一次中东战争（1948-1949）
0	东京部分的看完了
1	一个可恨的自我
1	对金融危机过程记录的很翔实，不过也有屁股决定脑袋之嫌
0	雖然我是喜歡這個作家，可這本書真的食之無味。類似于 一個陌生女人的來信，而我極其討厭那本書。
1	恰到好处的把我这没有拿笔的两年来来懂得的变成文字不紧不慢的叙述出来，必然给我足够满足的快意。
0	连她的一般水平都不算达到么啊，尤其结尾太坑爹了
0	一个傻兮兮的女主
0	不喜欢的女纸，不痛快的情感，缺底气的情节。看得很辛苦，读完很拧巴。简介说“一个女人四十年的情与爱，被一枝细腻而绚烂的笔写得哀婉动人”，后半句没一个形容词说对的。水木丁那篇评论说得好——王安忆是把女人看扁了。
1	想看英文原版……还有，特别期待WA的剧本都能出书。
1	对电影评文化论的那部份不错.爱情部份稍弱.
0	弃了……
0	装帧
1	上册比下册精彩很多。新闻出身的写作风格使得这本书有非常深沉的悲悯情怀
0	乱糟糟的。
0	夸张的宣传，可怕的内容，只看到了人性的丑陋
1	节奏很雍容，甚至有点慵懒，不过仍有卖弄的嫌疑。
1	这是个故事都很不错。建议直接看影片。
1	想起龚金平
1	小順这人还是一个蛮健谈的~ 小男子= =
0	很久前看的，想起来标记一个。。。看得人累的慌。。。请好好讲话
1	五星推荐
0	看大陆的序觉得好恶心，文人的酸臭味。这本书讲得什么？我都忘记了，感觉自己就是个废物。
1	伍迪真的太谦虚而且超会夸人 全篇都在讲自己只是运气好 某某某实在太棒了……
1	芦苇是悉德和麦基中国化的标本 历史性的真实在他眼里揉不得沙子 还有目前稀缺的人道主义 王天兵也“功力扎实”
1	这本可以说是一本演讲集，带到上海，上下班的路上断断续续读。无论是这本，还是《中国历代政治得失》，都可以看出钱穆对中国传统文化的推崇及信仰。中国历来是一个士人政治，而非封建专制的政治，现代中国能不能够照搬西化，能不能够直接采用西式的民主，作者从历史传统的角度诠释的相当到位。
0	高中时候看的  那时候还觉得有些情节很黄 那时候好青涩  高中生应该会喜欢的一本书
0	这评分我连一颗星都不想给都想把它扣掉，唐七抄袭大风刮过《桃花债》。唐七抄袭人品垃圾
0	袁腾飞是个什么玩意儿？
0	坦白讲,此书苍白的内容,真配不上如此精美的装帧.作者以书写“晚明南方士人生活史”自居.但商贾、匠人、强盗、妓女,如何成为士人,不得而知；生活如何囿于附庸风雅,也不得而知；白话点笔记、野史如何谈得上撰史,更是不得而知.一看三不知.行文却还能读出翻译感,真是奇书.
0	可能是对的和不可能是对的，有点新鲜的的和陈词滥调堆在一起，作者真的没精分么…这个作者可以去写个小说啥的，如果作为科普的话就太误导了。
1	他真的是一位很有良心的经济学家
0	这是我看过最差劲的小言，搞半天最后女猪和男二好了，坑爹呢，浪费我一下午
1	想去操场上跑十圈！业界巨巨1+1>2的效应么！从出场人物处就被狠狠戳中的笑点，从四面八方赶来末日决战现场的：狂霸酷帅拽·酱油打得好·我还会再回来的·天启四骑士/主角队伍（平均年龄11岁）/女巫（又兼职业后人）+新手猎巫师/自带口音的男人+优雅蛋定的夫人最萌身高差组合/在冒着赴死的念头抄武器下去干仗前我们的天使和恶魔终于蹭着告白了/当然还有时刻都在的大预言家女士……最后世界和平，皆大欢喜，CP回家，孩子们继续调皮捣蛋……看得浑身舒畅的我今天也可以举起我的两个手指横放在眼前对着天空大声地呼喊love&peace！！！ ps：蹭着告白的那两个老夫老妻不考虑亲一口么/这两个属性太对我胃口了！/全员都这么酷炫可爱啊啊啊/天启酱油四退场的画面其实挺燃的（doge脸）/电影拍么想看只剩信号框架的地球！
1	8-30～9-5 历史学家的历史
1	赶快拿起下部开始读。
1	善与恶，意志和肉体，真实与虚无，卡尔维诺的主题。
1	很私人化的一本书，虽然里面提到的大部分电影我都没看过，但仍然能够体会到赛人老师心里对中国电影的热爱之情。
1	旅行的书很多，很喜欢作者的性格
0	好无聊
1	这感觉，就想在转弯的地方撞见了生活，卸了妆的生活。他可以是孤独，落寞，失语，恐惧，叹息，总之与美好无关。卡佛的故事篇幅虽然精简，但描述却一点都不含糊，甚者可以说他是细节大师。
1	原来侯孝贤是个彻头彻尾的野路子
0	朱老师很有趣啊， 当年他的《睡觉大师》我给两星，于是今天看到他的豆瓣点关注，发现自己被拉黑了，呵呵。
1	最起码感觉是真实的
0	mamamia...看了这么半天，结果结局还写成这样，彻底绝倒||    巧合、命运呐
1	再保险集团利用评级漏洞，将次贷加工成3b-3a的cds，收取低风险保费躺着赚钱，为制造更多次贷合成更多对赌，银行便让没能力还款的人拿到贷款，造就万亿级市场，多方相信房价持续上涨且大而不倒，空方坚信泡沫终是泡沫，结局空方赢了，但华尔街也算不上失败，掌权者仍逍遥法外甚至还被委以重任。
0	看完了，我决定不那么刻薄，比上一本多给一颗星好了。其实故事好歹还值个三星半什么的，但是这女主动不动就唱流行歌曲什么的简直是让我郁闷死了。。必须扣分。好了就这样。
0	没有如推荐的那样好  带着这本书是满分的心情去看 结果越看越失望  现实很绝望 可是小说塑造的人物和情节 还有作者的文笔 支撑不起来这么大的写作初衷 作者在写这部小说时还没有毕业 对律所的描写实在是 也许是我孤陋寡闻吧 不能认同
0	简直就是坑钱⊙_⊙，一书案例。干货为0，公式为0
0	完全让我震惊了，后四分之一几乎是随便翻过去的
0	如果《他们很幸福》、《乖，摸摸头》算前戏的激昂，以故事丰富、人物多样、歌曲精彩算，《阿弥陀佛么么哒》该算是列车中行站，故事依旧精彩，人物依然纷呈，抱着期待的这本《好吗好的》该怎么说呢？本来想要个猪肚，却不成来了蛇尾，滑铁卢太大，急赶慢赶的作品吧，惋惜了些，要是再酝酿一段时间会不会有之前的清风独树一帜呢？
0	感觉这个故事作者没第一部那么用心了
0	【-10分】太幼稚，不知道当初为何会买下了这本书，我是那种买了第一本就会买完一系列的人，所以，一套三本居然买齐全了。不要看这种浪费时间的书籍了，浪费时间，以及严重浪费金钱。
0	2013/10/17/via.kindle
0	翻译不给劲儿，感觉文本很空
0	对贯穿始终的人类史，应该是件很私人的事，应该由每个人依据自己的史观独立完成。
0	没什么比这个更玛丽苏的了，全世界的男人都爱女主，因为女主是神的肋骨啊混蛋！！！
0	无语死了
1	内容主要针对电影史研究方法的，看过的最催眠的跟电影有关的书。
1	粗粗过了一遍
0	渣得一米，自恋狂即便是拼命克制，也还是自然流露，真败给你们些个了。。。
1	TP老爷子的都五星！
1	震撼 失序  以及葡萄牙在召唤我
1	萨苏的笔调相当诙谐，我们却也看到了血和泪。
1	系统梳理建国后中国经济的发展历史，强调改革是自下而上与自上而下的共同结果，并关注中国思想市场的解放。
1	提供了与官方主流观点不同的一种思路，不过略显啰嗦
1	天。。。书。。。
0	阿西巴终于看完了，
0	读完后既不觉得明晰了也不觉得有趣
1	不评价了。
1	我执
1	非常推荐里面的对白 尤其是旁白 老道沉稳
1	经经纬史之作，查阅某一个朝代的年谱大事记等等都很方便，断断续续算是看了两遍，怕常看费时间留在家里给妈妈看了~
1	道长说21世纪的第一部大师级作品。
0	读不下去，过了这个刻意虐的当口
0	刚开始看
1	这是人类共同的悲哀，屠杀者、和被屠杀者……
0	施定柔是多喜欢残疾这个梗啊？
1	“要进入另一个人的孤独，我意识到,是不可能的。如果我们真的可以逐渐认识另一个人,即使是很少的程度，也只能到他愿意被了解的程度为止。”作为一个孤独的人，我真的喜欢这本孤独的书。
1	那些人，那些事。
1	故事讲的是出生在斯里兰卡但随后移居英国和美国生活的考古学家安尼儿，在多年后带着国际人权组织使命又回到兰卡，去挖掘暴乱时期考古“残骸”的故事。小说是虚构的，但读到最后已经早已脱离人物本身，而上升到对暴政残民，掩盖真相的愤指，对心存道义，愿为信仰殉道的真理追求，以及对于深爱的事物要敢于伸出双手，去触碰，去支撑的勇敢之心。正如“鸟群向着树木的间隙俯冲，它们飞跃层层热浪。一颗小巧而无畏的心，穿行在她曾挚爱的高空与恐惧的黑暗之中”。
0	怎么说呢，讲真哦……是一部各个地点的见闻……可是字里行间也总能体会到中国不如外国的思绪......总体感觉不是很喜欢，但是我也不是很生气，反正他又不是在说我......哈哈哈
1	历史总是被时间埋掉，又被时间挖出来。
0	吐槽的至高境界,大学里灰暗的生活,不堪的回忆,奇怪的师父,同学,和社团.什么代理人,无聊到什么境界可以这样呢?之前的美好印象全被打破,唠叨,絮叨,磨叽,不厌其烦的重复再重复,还以为是书装订有错误.看不到什么新意,欣赏不了所谓的幽默,鬼扯一般的故事.忍耐着看完已经是很大的考验,原谅我不喜欢这样的风格,接受不了这样的文体模式,看封面看广告推荐果然是可以上当的.
0	好久没看到这么一本怎么都没办法看完的矫情小说了。
0	不多说了。
0	这书真是怪力乱神
0	我本来可以写些东西抒发些看法，可是老子已经懒得吐槽了，恶心！！！！一个字，烂。
0	翻译得不怎么样的小说最好是一次能读完，否则今天读一点明天读一点，又忘记谁是谁主人公是干什么的了。
1	比起电影，小说更酣畅。男人与女人的周旋，人和人的冷峻，说起x君程耳又毫不吝啬的刻薄。强烈推荐，《罗曼蒂克消亡史》。好读，短小，妙趣。
1	拳拳到肉，崇拜啊………
0	超不喜欢结局
1	你是那来自千年之后的一缕魂。
0	三观不同，看着难免觉得恶心
1	推荐和评价了很多小说、电影，画家作品，当清单列出已经很有收获了。另外，《霸王别姬》《活着》确实好看，都是芦苇编剧的。至于文人的脾气就不做过多计较啦，毕竟都是老前辈有两把刷子的人，只管学习吧，难得他愿意说这么多
1	每一位父亲的存在对子女来说都是传奇。 但有时候我们并不需要一个传奇，只需要一个父亲。
0	补遗
1	和这位楼主感受差不多http://book.douban.com/review/1575661/，什么教义传播使徒殉难火烧罗马双主角塑造诺贝尔奖，全部被瞬间被好看二字辗压成为浮云了。作为一个普通业余读者，在给予一本小说评分时，其实我是一直坚持把阅读体验放在首位的，我不知道以过度解读背景设定进行文本阐释分析这样的理论读法算不算理想读者，有时候敏锐的眼光清晰的头脑带来的是无趣和痛苦。看到些像写论文似得任务式乃至谋利式淑萍就生厌。我的评价很简单：过去两年读过最好看的书，遇到即是种运气，读就好了。
1	虽然看到后面已猜中结局，但作者文笔没得说。看得一阵笑一阵心酸，尤其是黄小仙追出租车那段心理描写。
1	整本书推演的逻辑性不错，作者把新三农问题归结为“农地流转、农地非农用、农民务工”，同时十分强调政府的角色，整本书在此基础上展开论述，里面的很多观点很有启发性，其中有两章涉及国外理论和土地制度的没时间看，这本书属于未来必定会再重新看的一类。
1	只有女性接受教育，才会彻底的改变一代人。
0	V婶抄袭，对我就是专门给个1星的。
0	千古奇书~~
0	硬着头皮看完的。。。以后再也不要轻易被畅销书作家、畅销书之类的噱头吸引，关注本土同志们的评价才是硬道理。总感觉对外国作家的文章水土不服。
0	区区几篇可读
0	三分之一前的内容认真看了，为一个热血青年改变现状的行为决心激动；之后就再也不能走心的看下去，想想这就是男女思维的区别。如果那样的生活，真的会疯掉吧~
1	可惜删节掉了一些跟中国有关的
1	六册的哈佛中国史给我最大的印象就是，中国人的奴性是有历史渊源的。其次中国王权的迭代，其实大多是个人私欲的满足，而破坏大多数人利益的冲突。宗教，战争，赋税等都是围绕着权力的掌握这个核心。
1	十多年前看的书。最近看完林语堂的《武则天正传》想重翻此书洗洗眼。
1	童子鸡的故事是各篇里最精彩的。罗曼蒂克消亡史里最出彩的角色是寥寥数笔写出的车夫。每次以为浓墨重彩要渲染和升华人物命运走向的时候，作者都惜墨近乎可怕。x君的故事略私人化了，穿插在各篇之间更像个分隔页，不够有张力和想象。
0	没有读完，字大行稀，索然无味，把思想史写成这样也真是味同嚼蜡了，一篇文章就能讲明白的问题非得写成三十多万字的书！
1	看到后半部分，导演为了弥补过错而造假镜头并且迷上了这种虚假的战争仪式感的时候，总觉得有点怪怪的。前面准备了这么久的做一个战争和政治的宣传机器，到现在这样是走火入魔了么。这本书其实讲述的是二战改变了五个导演，而不是五个导演改变了二战什么，毕竟在独立的电影行业之上，还有意识形态和军队
1	星光熠熠的一本！按大致时代划分成三个部分。黄金时代：经典与情怀，《神的九十亿个名字》太美，还有音乐题材的两篇都很喜欢。新浪潮：偏向社会批评，好几个寓言式的故事，耐读，大部分都喜欢，《世界底下的隧道》看得不寒而栗，《无常之月》写得很漂亮。媒体一代：一上来的《沙王》吓到我了，篇目共性有点难概括，也是很多寓言，充满诗意与不安。看完后对每篇作者介绍里提及的诸多作品都产生了好奇，羡慕美国的科幻小说读者们很容易就能接触到这些优秀的小说><~
0	并不真正了解中国近代史，而是用空洞的理论去进行事后诸葛亮式的分析，变成存在就是合理的
0	书里每个人都让人觉得恶心。可能这说明我还是单纯的？哈哈哈
1	没料想到的雨，于是窝在书店的角落看完是枝裕和的随笔…和他的电影一样，大约就是那种顺山而起，坡还是坡的感觉吧～～#有如走路的速度#好喜欢这个题目
1	【2015.6.11~6.14】故事好看是因为在特殊境遇里人的状态描述得好，但本书的价值在于集体陷入突发性失明是个巨大的隐喻，作品这种优秀之处与《城堡》《鼠疫》相同，都是表里均牛逼。这是个被上帝遗弃的城市。1、状写人在群体失明后原始兽性的爆发，动物性的争斗永无止歇甚至更为凸显，面对性威胁时女人的英雄救世行状和男性的卑琐；2、国家机器的冷酷、卑劣与自私；3、文明的退化、原始野蛮的苏醒；4、逃亡；5、唯一保有视力的医生妻子经历着无与伦比的巨大孤独感，对丑恶真实的观照使她比盲人更不性；6、饥饿感的描摹；7、结尾留下了一个恐怖的悬念。8、人物都没有名字，符号化。作者曾说：“虽然我生活得很好，但这个世界却不好”，“残忍是人类的发明”，“当权者专横，把一部分人排斥在社会之外”。
1	比《迷影文化史》那本好很多，谈了很多学术界的前沿热点，收货蛮大的。一名合格的理论界搬运工。
0	看了两眼电视剧不懂好在哪里，据说书不错翻了下书。没想到就是性转霸道总裁，情节没有亮点，语言既不搞笑也不煽情。我都怀疑是不是我个人对BG言情有偏见，不然为什么看什么都觉得不如bl？
0	狗血
1	午夜文库549 https://book.douban.com/review/8526331/
0	实在不能理解为什么桐华的文笔差成这样，还能这么火？谁能告诉我？
1	假设一章论述严谨 之后就豁然开朗  我功底薄弱 看起来还是比较吃力的 8.0
0	发现了我高一的黑历史(﹁"﹁)
0	这类世界政治的书对我这种小市民而言，十分钟就翻完了，无甚益处，聊胜于无。财经评论员的资料整合能力真是超一流啊！
1	没有什么比再九一八这天翻完这本书更有意义的了。
0	你是猴子请来的逗逼吗。
1	慢慢看电影
0	看了大概一半……实在读不下去……
1	闻道长安似弈棋，百年世事不胜悲。浮言妄语何孤愤，地远天高自盛衰。终卷多出来的两星，自然不是献给文气一贯的作者
1	提升思维的境界
0	唯一能确定的是，卡佛很极其熟悉酗酒中人的状态，但这，连带整本书，也算不得一丝半点真正的意义
0	封面跟前俩部差太多
0	写得越来越随意了……
1	有些话是我想说的，有些事我也想做，只是没那个勇气，所以顶你一下。问题是你丫的日了台湾妞就出来得瑟，找抽啊
0	怪翻译吧...
1	很美丽的小说啊
1	深夜读完这本书，郁闷难当……><
0	用精神分析去写八十年代的军队生活真是精神分裂。
1	就是看着晕，越看越晕，从头到脚从里到外晕个不停
1	几乎能进年度最佳……
1	煮海时光
1	可算是赶着半年内读完了这本书-_-|||
0	不喜欢此书，语言太矫情，文笔一般，情节寡淡，如果不是有强迫症，绝对读不下去。看的是实体书，且是第二次印刷，但是依然有很多错字，超过图书正常的差错率，属于编校不合格的图书。
1	书中于侯孝贤电影长镜头、固定机位、大纲式剧本种种特点阐释自不待言，妙在依时序介绍其电影后，实则披露出台海百年历史政治、人心取向，他处反不易见，亦不易如此真切；《海上花》本来挚爱，见诸纸端解析益能心会
1	两位作者都是诺奖得主，动物精神包括：信心、公平、腐败、货币幻觉、故事，这构成了理性所忽视的要件，有了这些，可以更好的解释很多经济问题。看完很有收获，同时自己的经济学和金融学知识储备完全不够，还要多学习。
0	基本上没什么自己的研究分析，只是新闻的断章取义
0	莫名其妙的一本书。
1	很适合有此类课程的学生阅读，如果是为了在豆瓣写影评，这本书可能略显复杂。对我来说，影评除了作业，就是为了抒发我的感情和我与电影故事的关系，其它的，抛到一旁吧！
1	越发从容的石田衣良写了这样一本看似温淡，实则容量很大的作品。这是一个小说家的世界，一个孩子的世界，一个女人的世界，一个被操控却仍有童话的完美世界。
1	谷哥推荐的书，大学期间除了曼昆经济学外看过的唯一一本认真讨论经济学的书
0	故事人设吓尿我
0	海盗简史。有点单薄，不过故事本身也不好写。
0	打發時間
0	我，真的，很，不喜欢，这种类型的书。标注只是为了给它差评。装帧给一星。
0	好无聊的一本书。虽说是一本旅记，但是完全像是作者意淫的产物
1	没有麻风病，只有爱。
0	狗屎
1	第十章：社会结构演化理论和第十一章：数学模型和王朝寿命研究非常impressive，但可惜自己只潦草过了一遍，牵扯到不少社会历史学数学建模还没来得及好好思考。
0	致敬尼玛币😄皇马球迷留
1	深爱的一本书
1	这么伤感的一本书 咋成了粽子月饼一般的节日礼物？
1	可能会有点鸡汤，到还是喜欢这样写电影的文字，因为触及到的是一个根本问题——我们为什么要看电影？
0	不喜欢这画风
0	几乎没有我能欣赏得了的美国文学吧。11个片段，被所在或者想在的世界拒绝的人。耶茨有一只冷笔，然而文字并无吸引力。
1	毛尖写得一手好文
1	他人即地狱
0	很久之前看的，真是要崩溃了，太拿乔了有木有！！男女主都太装逼了
1	从政策制定者的角度看行为经济学。
0	虽然我很喜欢周翡 但这样的书确实不值那么高的分数。
1	最让我动容的不是书中令人惊叹与惊艳的奇思妙想，而是吉尔莫用奋斗去将自己的奇思妙想一一实现、拥有、收藏的过程。
1	from 3, 《絲綢般的眼睛》，《五次分神》，《一夜》，《左眼皮》，《義大利的天空》，《孤獨的池塘》。
1	了解金融的入门书
0	感觉女主好无耻，看不下去……也可能是我的个人偏见
1	简洁而有趣味，是不是文学的最高追求？
1	专业书。
1	土地问题真的好复杂…难怪几年前完全不懂。其实没怎么讲城镇化，借着城镇化的题目直奔土地而去了。有启发的是如何从政策制定者的角度理解政策。
1	“我办不到的事情我能怎么办”。使了很大的力气才忍住没在车上哭出来。这书把希望带给你，却在最后篇章再次开始击碎它。这个时候我甚至开始想要仇恨作者，怎么能在这个时候打击我呢，我多么希望这本书可以治愈我。"人不只有一次生命。人会活很多次，周而复始"。我奇怪为什么David这次的打击居然几乎平静的度过，原来他为自己找到了出路，全靠自己的思想和信念。“抱着那样的希望，我继续活着。” 我真的希望我可以找到自己的希望，继续活着，充满希望的活下去。
1	图书馆 2012. 5.29
0	一点看不懂，看来是修行不够
1	他并非冷峻。他有一團火。一團藍色的火。
0	我觉得可以称之为“中国江南之行的流水账”，实在看不下去。
1	比野上照代写的深刻，但有些关键地方语焉不详付之阙如，但又不是那种鸟之将死其鸣也哀。
1	为自己知识系统里巨大的缺陷而百感交集 @凝烟暮紫
0	为何这么多人说好？剧情凌乱不连续，一个劲的诉说自己有多苦我也是看不下去了
1	一览各时期大师经典，每天看几篇，爱不释手
1	刚读完，发现今天是杨的忌日
0	铺垫的太多了看到一半实在看不下去 情节能不能紧凑点
0	这…
1	资产负债表衰退
0	婚外情烂货泛滥
1	张大春功夫在那里，依然是别处见不到的好。只是对于我等不通诗文的，一到大段论格律，就头目森森不知所云，一憾。第二部明天就要呈上来咯。
1	非常喜欢。
0	内容名不副实。翻译得有难以索解之处，有些地方怀疑漏段。对奥派这帮拥沓，我实在没啥好说的，以后啃奥派大师们的经典吧。BTW，用预言讲故事，最好的还是弗里德曼的那篇《石币之岛》。
1	我勒个去两年了我终于看完了这本书……
0	适合在冬日午后的阳光下阅读，就像个声音毫无抑扬顿挫的老师在照本宣科，很快能把读者带入暖洋洋的幸福的深度睡眠。
1	有几年没读石田衣良的书了，重读新作，感觉到他的变与不变，很感动。不愧是我高中就喜欢的小说家··
0	应该是看过，但是没印象
0	看任何文体，语言是吸引我的第一要素。刘老师你太磨叽了。
0	尚修文爱甘璐的理由不清楚。性情冷静自持的甘璐死死不肯原谅修文的理由不清楚，打耳光、离家住都显得莫名其妙，突然想通又原谅了更是无厘头。文字流畅，不动声色讲故事的风格不错，但是情节太弱智。
1	青春迷影三人行，电影是他们对外部世界的认知想象，乃至现实。现实则成了电影。性脏乱并非仅仅情欲，而是青春身体的极限游戏，是爱欲投向死欲的深探。贝托鲁奇的改编电影是偏向外沿的，身份的，历史的，是导演对自己曾亲历过的当年追忆回应。小说则偏向内部，完全当时，青春须死。
0	是批着什么皮来着？
1	居然是南广电编的教材。。。
0	整本书翻译的挺流畅，可信度还是有的。但是电影片名的翻译差到不能忍，274页把《楚门的世界》翻译成“真人活剧”……诸如此类低级到极点的译名错误在书里层出不穷，北大老他妈犯这种错误，《世界电影史》第一版就是这个德性，隔了几年还是一点进步没有，算是丧心病狂了，把书里三位数的译名错误改过来以后再出一个第二版？责任编辑我操你妈呀
0	看了好多人在推荐 于是强迫症的去看 结果看不下去 有人说再看看吧后面很精彩 于是再勉强看 还是看不下去，，，楠竹出现的太晚了 。。。。
1	去年圣诞节买来想送人的可惜终究没送出去，一年以后——正如本书开头提到的时间，寒流来袭，很快把这本翻完了。很适合这个季节的小说。
0	年少的时候不懂，竟然爱看这种玛丽苏文
1	读完觉得自己没读过三国。
0	读……不……下……去
1	尼尔·盖曼是掺了多少百分比的特里·普拉切特才变得这么贫嘴的？跟美国众神画风完全不同啊点赞！冷欠的姿势有点像银河系漫游指南，这是英国制造的特色吗？故事的情节逻辑感情主题，从头顶直到尾巴尖儿我都喜欢。【天使和恶魔那俩萌哭了】【吊儿郎当的生活和工作态度是拯救世界的关键。】
0	完全没看出来女主智商  完全受制于人的即使感 浪费时间 bug1 神奇如女主，怎么看得上自己的学生，好吧，安慰自己男主是靠颜值取胜  bug2 出了事不报警？好吧，安慰自己是为了人质安全考虑  bug3 人质那么容易就带出国了？女主也so easy的跟了过去？所以刑警只是备个案，之后就不管了吗？大丈夫？
0	没那功力就别学人家，又一次让我想到了唐七向大风致敬的那本矫情文（当然人家抄红了后不承认是致敬了，不过这是题外话不多啰嗦）。之前看过这作者写的小白文，敢情现在想到高层次凑热闹了，但是依然明显可以看出此作者文学底子太薄，尽管绞尽脑汁磨出了这本，但是充斥着全文的仍是矫揉造作与毫无情节框架可言且漏洞百出的狗血情节。说句实话，尽管唐七那本也是言语扭捏情节狗血，但仍然完胜此书。
0	总觉得翻译好奇怪…第二部钱德勒的长篇，对这样的推理小说仍旧无感。
0	说出了我都知道的东西...
1	学年论文的精华就在这里面了。
1	对我来讲是真的烧脑作品，人物对白常常要静静地思考一会儿才能理清头绪
0	和《背包十年》一样烂。会玩是一回事，能写是另一回事。
1	“猫头鹰可能确实另有含义，但它仍旧起着至关重要的作用”——提醒我们时刻注意黑暗之中发生的事情
0	內容空洞無病呻吟，與文化積累較深的文人寫的行記無法比較，一小時就看完的書，除了裝幀精美，實在無可贊之處，似乎是一個初中生的日記般
0	了无新意
1	小李的礼物 挺好
0	看的无语
1	米兰姐的我最喜欢这本。。。
0	不看译者信息都能看出来是两个人翻译的 一个翻译的行云流水 读起来痛快 另一个翻译的完全不知所云 本来对希姆莱这个人还是很有兴趣的 现在完全被扼杀在翻译手下了
0	真的是为了不浪费买书的钱硬撑着读下来的，烂书一本简直是给小孩子看的鸡汤读物，看到前三分之一就看不下去了，怎么可能媲美指环王
0	好旅行，好追寻，好风景，好特立独行，好一个人走路。全是狗屎。
1	原来还和俄罗斯移民有关系啊……总结的很好，不过仅仅是总结的好而已。
1	对于名著更多的是尊敬
1	昨天刚买，见到了火火。我很喜欢里面的文字！有共鸣！
1	為甚麼拉美作家的片普遍錘風濃郁。
1	这段历史真的太值得被人所知了...
1	难懂！底蕴太差了我！
0	同学推荐的小说，所以才去看的，没想到还是一部玛丽苏，中国年轻点女作家现在都只会写玛丽苏小说吗？真看不下去了！作者是这样描写ML的：”十分激烈，十分投入，以至于把枕头都撕烂了，第二天早晨醒来发现身上都是鹅毛！“ 我.........
1	如果类似的书我在读到一本更好的，我就取消它的五星^_^
1	多伊彻着手写《先知》第一部时，斯大林正庆祝自己的七十大寿，苏共二十大还没召开，他担负着给托洛茨基平反的使命。相比起前两部对托洛茨基那些不新鲜的理论不厌其烦的解释和吹捧，对他某些歪打正着的预言的褒扬，第三部《流亡的先知》里，托洛茨基不再是最伟大的演说家和煽动家，他顶着蓬乱的发型，却不再是雄狮了，哪个国家都不敢收留这个20世纪最成功的煽动者，对于所有人来说，他在哪里那里就会有革命，偌大的星球没有他的容身之处。在第三部里，他还是一个不成功的父亲，精神充沛的老者，模范的丈夫。1938年廖瓦去世的那一段让人读着鼻头一酸。他在遗书的最后一段写他的妻子正在给他开窗通风，窗外有青草和阳光。他是站着死的，带着六十多岁的病体和脑后的血洞同杀手搏斗。他像——卡珊德拉？丹东？普罗米修斯？西西弗？不。只能是托洛茨基。
0	普天之下所有男子都为姜喜宝心动，神魂颠倒，尼玛，这压根不是小说，简直是YY好吗？
1	苦难是一种财富，我又说风凉话了。
1	终于读完了，克拉克的文笔即使作为严肃文学也真的很好，富有诗意与哲理。
1	作者当时所眼见的天主教的淫奢难道对他的信仰没有影响吗？或者，也只是遥想三皇五帝的流派。
1	不错-眨眼作为剪辑思考很好。把感觉与生理机制结合在一起，算是入木三分。
1	比1997的视野更开阔，不仅仅局限在追星，而是包含了初到大城市的迷茫、服兵役、棒球、金融危机、通信的发展等等。大爱七封，却难逃男二的悲剧命运，男主们比1997帅多了，93和97的人物相遇的那两集构思太赞，太感动。
1	喜欢这套书里的皇帝~
1	杰作。作者换15年前妥妥的港剧黄金编剧
0	看了开头实在没兴趣看下去
0	怎样讲故事比讲什么样的故事重要。
1	在小津翻完的第一本书，每次去翻几页，书签一直保留在上次的那一页，人少的好处。
0	如果不是脑洞，这本书只能打一颗星。
0	终于看完了 其实我觉得好没劲呀 要不是因为lp的名声我绝对不会耐着性子把它看完的
1	译笔流畅，根植于一系列经典电影作品的故事情节和对话，以哲学史上众多思想家论述“欲望”的思想为线索，夹叙夹议，阐释了电影故事中的欲望符号及其表达。有点意思，阅读时频频想起崔卫平的那本《迷人的谎言》，形式类似，这本更专注于某一个话题，崔卫平论述范围更广些。
0	你姨虽然批评现代性虚无主义，其实自己才是末人式的虚无主义者。他不相信任何人类合理的构建共同体的可能性，而将所有的正面价值赋予原始共同体，这种共同体没有对他者的屠杀与歧视就不能维持，最好还能实行人牲。虽然不少论者比较重视他对春秋封建时代的赞美，我倒觉得对殷商原始丰饶的论述更为重要，那里清楚的表明了“所谓组织资源”的本质。更不难看出你姨对暴力的迷恋，所谓德性和组织资源，重要的标准也就是组织性暴力的程度，某种意义上也可以说是一种先军思想。秦汉以后的部分越来越枯燥，成为同样教条的重复，而近代部分，则不出意料的成为对帝国主义世界体系的一曲忠诚的赞歌。
0	啊，我的眼睛！
0	读不下去。。。
1	2017年至今讀過最精彩的推理小說，結構縝密、邏輯嚴謹，人物間的刻畫與互動清晰流暢，推理過程抽絲剝繭而致揭曉謎底都讓讀者有極佳的閱讀體驗！
0	我就是真的不喜欢男主逗女主的方式。
1	明显没有第一本写的好，虽然例子很多
0	作者对巴以冲突的理解的肤浅导致了充当人肉炸弹的人的动机没有说服力。
0	除了图片，乏善可陈。
1	电影有灵魂么？//////特么一直保持干干净净的一本书最后看完了给弄脏了！麻痹的！
1	是因为微博上有人摘录的一段文字才引起我的兴趣的。言辞直犀利。小人物无法装下高大的灵魂，理想主义成为了鄙夷自己的工具。实在精彩。
0	啊，不小心又被屠城了。啊，不小心改宗了。啊，不小心把历史垒高了。
1	可爱的小书~~
0	结尾处，不明所以
1	很棒的
1	自信、博学、天才
0	其实和1没什么差别，只是多了长尾来源，和怎么去营销，但木有发现要更长的尾这个结论
0	我真是脑子进水才会看这本书
0	怎么评的这么高分儿
0	毫无亮点 冗长散漫 好几处的经典句子都和微微一笑一样  太一般了 居然分数这么高 不理解
1	适合外行入门或者完成编剧作业
0	天使都在图书馆，死神都在CD店。  “人生苦短，死亡一点都不特别，但却是很重要的事情，就像天上的太阳。”  要不是金城武或者坚持的信念，看到一半我就要放弃的书。  短、散的故事，客观、冷淡的死神叙述，没什么意思。怪不得电影也没给多高的评价。不过看着白书黑字，画面里却总是忆起金城武。（要把电影再看一遍，*@_@*）
1	“被韩松落看透的东西有：《色戒》里那枚鸽子蛋大小的钻戒，其实源于张爱玲物质生活的匮乏；被表现痛苦的电影遗漏掉的痛苦才是真正的痛苦；无害的人就是无用的人；我们都渴望被爱，但一旦对方爱得死去活来、波涛汹涌，通常我们都会逃掉；许多的善的后面，其实更多的是赎罪；我们之所所爱老男人，其实是对一种安全感的渴求；我们在同情别人痛苦的时候未必不带着几份强者的得意；琼瑶未必真琼瑶”观影时的细微感触被韩老师小心串起，请千万不要拿看待影评的眼光去看待此书，那你会收获许多，他也让我学会，如何在每天成堆的细节里找到灵感的来源与缺口，普通观众如我对待电影或生活，最匮乏的不仅是专业精神，还有更急切的，需要用心感受的姿态。
0	2013/10/16/via.kindle
1	这书是朋友送的 所以特别珍惜
0	就是像日记了，技术上没有什么帮助，文笔上也没啥好说的。
1	艾斯梅拉达
0	这本大失所望。。。甚至都没能看到结尾。。。
1	不喜欢讲故事了现在
1	第一部分读得我异常郁闷，一个人被迫做自己不擅长、不喜欢的事情，真是想想都可怕啊。
1	内容很杂，有些其实与电影关系也不大。有一般意义上的媒体稿，有课堂上的拉片笔记，有学报上的正规论文，也有闲来无事的随笔，文体众多，终究还是能找到许多共性之处。围棋，武术，美术，佛教，无论怎么变化，徐老师的文章里都少不了这几样，要么是作为支撑观点的论据，要么直接化为评论的对象。和小说一样的是，他的评论文章一样有掉书袋的嫌疑，好在他的学识够渊博，就算不作为影评来看，也能学到不少知识。不知道是否被佛道一类事物熏染够深的缘故，他的文章另一大感觉是没有明确的逻辑性，写得很随意洒脱，虽然有写到哪里算哪里之嫌，但比起随处可见的八股文，读起来至少轻松活泼。
0	容景和容枫给一星。  至于全书男人爱上女主这种情节 真的忍无可忍 女主的所谓友情就是男的喜欢她，她说我们是朋友  呵呵呵呵呵呵
1	这本书好在通俗易懂、循序渐进，很适合入门。读完这本书以后，想再二刷个教科书和习题，最后 1. 上手练财务报表数字转换 2. 刷股票基本面分析的书
1	作者文笔功力深厚，佩服。这书太压抑了，我就是在叹息中读完的。在怀吉说公主是他娘子时真眼泪要出来了~无论怎样剪裁我们的记忆，仍然能出现在彼此的生命里…太戳人心了~读的时候内心在奔跑，天哪！天哪！哎！就是这种状态。书里其他配角也都是各有遗憾，读完真是挺悲伤的…这作者就是产量太低了
1	自我、敏感的性格，对浅薄、造作事物的厌恶，以及对审美的挑剔和强烈宗教倾向：时间过长的青春期综合症。
0	很让我失望。。。
0	简直是垃圾，不知为何那么多人提到
0	似是而非
0	我上一次在豆瓣评分看到这么多水军还是仙剑六那时候呢。也不知道是作者的问题还是译者的水准不够，书封上还大言不惭的叫板解忧杂货店，恍若碰瓷。
0	知识分子精神失守的自我推卸式精神意淫。
0	我的天，一堆流水帐，终于看完了，虽然写的没有问题，一看就知道是做足了功课的，但每日事无巨细全都记下来了，这就不是小说了，日记都没它详细，无甚亮点，小说写作中该出现的冲突很少，有也只是小篇幅的小打小闹，只在最后出现了一个稍微好点的冲突情节，可惜我都平淡了这么久了，再好的故事也提不起兴趣了
1	20160604。作者题记里写「今日，斯里兰卡的战争仍在以另一种方式上演」。真相不明的死亡，何尝不是我们的现状？最喜欢迦米尼，他身上有很多让我共鸣和认同的地方。无论是从小说结构、诗意语言、作品深度还是翻译来讲，都是一部杰作。我会去斯里兰卡看一看的，alone。
0	妈个鸡 通篇都在讲故事  一点营养都没有 这都能成畅销书 我也是醉了 能不能说点我不知道的
1	唯美，大气，漂浮，苍凉
1	写的真好  我也常常怀念小时候  妈妈还那么年轻美丽 穿着白底蓝花的真丝连衣裙  长长的头发 对我总是无比温柔耐心  爸爸虽然偶尔凶我 但是好吃的好玩的从来没少给我  那时的一切都是美好新鲜的 一切游戏都能让我们乐此不疲 那时候没有手机 没有电脑 一个人对着沙堆也能玩一整个下午 那时房子并不大 我最喜欢干的事情就是每天中午家里大人午睡后 我一个人在客厅的小方桌上画画 捏橡皮泥 给洋娃娃做衣服  那些好时光就这么流走了 一个人就算能多活十年 也不能多活十几岁二十几岁的那十年啊  看到爸爸的花儿落了那篇 不由自主的就哭了 当时学这篇课文的时候还小 打打闹闹的课堂上  怎么能理解长大后的沉痛与伤感呢？
0	看不下去，都快看吐了……
1	万年不看言情文，原来我还剩下了点少女情怀。。。
0	号被水军盗了刷这本书的好评，老子是特地来刷差评的，食屎啦你！
1	从制度经济学上看前面的产权理论部分比较有趣，实证研究非常带感……但是在其他学科的观点有欠深刻。
1	2016年元旦买的书，搁置了一年半，终于在今年暑假，和儿子同步，把14本全部读完。最收益的是事件发生的时间脉络非常清晰，如果说以往的历史知识是记忆里的珍珠的话，读完这套书，珍珠就被串成线成为记忆中美丽的项链了。
1	汪老对江南水乡轻烟袅袅、人情浓浓的描画，直承其师沈从文先生，透露着时代变乱、家国破碎之时知识分子的乡土依恋。汪先生写小说句子简练，用词考究，读之如清风扑面。集子里也不乏汪先生根据其在西南联大学习和建国后经历诸多运动经历而写成的小说，有年少轻狂，也有生离死别，志人记事，都脉脉含情。
0	一個人旅行是可恥的...
0	原文+有明显错误的译文+中外历史小故事+信口开河的人生感悟，就是这本成功学鸡汤了
0	只为途中与你相遇。藏地情书 = Love in Tibet 榛生等著 吉林出版集团有限责任公司 2010 213页 CNY25.00 I247.7/4520
1	最深沉的孤独，是你摇苹果树，一颗苹果应声落地。而对抗它的方式，就是把树上的苹果全部摇下来。偏执狂赫尔佐格啊。
0	好XX的書....
1	极度震惊、折磨与痛苦的阅读体验，一场传染性集体失明症，一面地狱变相之镜像，人类社会之扭曲、人性之泯灭的警愦觉聋之书，行文节奏如一曲绝望的提琴协奏曲，呈示、展开、高潮、再显，文如音符，层层漫开，巅峰处摧心剖肝、火光冲天；”盲人眼里世界才显出了真正的样子”，写到这个份上，仍觉得萨拉马戈还是笔下留情给人保留了一丝颜面，如果真的发生相似事件，恐怕兽性的程度将更为残忍血腥，回望人类历史，这样的事难道从没有发生过吗？
1	起初我以为是本与文艺有关的书，拆阅后发现是其实是本与经济和政治有关的书。视角独特，犹如醍醐灌顶。
0	我都不想给星！
1	作者将心理学知识融于影评中是这本书的一大特色，不过如果在这之前看过进化心理学等书的话，再看这本书就觉得没多大意思
0	励志读物，笑
1	内容很好，廓清了很多东欧转型的迷雾。就是三联编校太不认真，错字错行误植比比皆是，好在修订版已经出了。
1	一个小时即可读完的日本轻小说，作者应该是文坛新鲜人吧，繁重且枯燥的工作压力是日本人取之不尽用之不竭的灵感来源啊，我记得这句话 “只有关心我的人，才有资格过问我的人生”
1	三水的图书馆呀怀念
1	前半生的经历会决定后半生所想要坚持和逃避的东西，作者如此详尽的细节描述，感觉自己边读边过完了艾琳的一生，如果是我，能坚持到最后吗
0	翻译好生硬，毕竟是91年出版的书
0	乱七八糟的情节太多了，为了知道结局才硬撑着看完的。正如大家所说的，废话太多，过程很恐怖，结局太扯淡。
1	精彩的故事。 跌宕起伏的情节。 曲折命运却乐观充满希望的人物。  值得一看。
1	有个姓胡的女士传呼你，祝你万事如意……
0	三页看不下去了…傻逼玩意啊
0	没想到大框架和设定居然全是抄袭的！！！一个人得多自卑才会全部抄袭别人的作品？！
0	作者该吃药了 yy伤身体啊～～～
1	为拍微电影而读的。收获很多，就是翻译有点不顺
0	当一个摄影集基本上是用来展示作者认识多少名人、去过多少地方的时候，它作为摄影集的意义就不大了。如果没有记错，过去在《99书城》杂志上连载的就是这些照片。
0	看得那叫一个郁闷，作者肯定是疯了，为什么要写一个这么颠三倒四人物抽风情节混乱，各种雷点，还什么雌雄同体男人生子，以及一些特别变态、血腥、滚床单NP剧情，几乎让我要暴走了，几度以为作者是不是精神错乱，还有哪个编辑这么慧眼识珠让它成功出版了。。。。天籁纸鸢果然还是写BL更擅长，话说这文真的是天籁的文么，我深深的怀疑了！！！我度假归来的好心情都被这文给糟蹋了，恨死无良作者还有推文的那个王八蛋了！！！
1	端午假期把餘下的三分之二看完。與人印象深處，便是中國文化的“涵化力”，交流與溝通，包容與互滲，正是文化的生命力突破狹隘的種族、信仰等群體性觀念，形成文化圈的關鍵所在。而近代中國這一文化涵化力的萎縮，恰是導致過度自卑民族心態的主要癥結。無論是將西化等同於進化，否棄傳統文化的態度，還是拒斥西方文化的激進民族主義傾向，都是這一自卑文化心態下的果實。
1	在离开伊斯坦布尔的飞机上正好读完这本书，去往机场的路上是黄昏，整个城市笼罩在薄薄的一层晚霞之下，隐约能瞥见索菲娅粉红色的影子。直到这座城被攻破之前，我大概都是同情伊斯坦布尔和君士坦丁十一世的立场之上，想象他们以微薄兵力坚守的不易，苦苦等待西方基督教世界的救援却空无一物的绝望，破城之前在索菲娅教堂彻夜的祈祷，直到“平静而无情的女神带着奥林匹斯诸神的冷漠与超然观战，这是决定拨动战争的天平，将英雄击倒在地”。怎么可以接受这样的结局⋯⋯这场战争的结果，来得似乎那么漫不经心，就像一千年前罗马被汪达尔攻破一样，好像不是它该有的结局。作者写到：君士坦丁堡的陷落对西方来说是个巨大的伤痛。它不仅挫伤了基督教世界的自信，还被认为是古典世界的悲剧性终结，“荷马和柏拉图的第二次死亡”。但是，还有后面的但是⋯
0	不喜欢女主也不喜欢男主...
1	恍然大悟
0	抄袭的作品没什么可说的
0	不喜欢这种把爱刻画的特别狠  独描这个人物内心怎样怎样爱她的文章…你爱你就用行动吗  内心戏那么多干嘛   说实话我觉得这种很恶心👀    只看了第一篇
1	无言
1	封面的图片让我决定买这本书的。里面有很多图片可以了解到远征军所拥有的自信与荣光，而这个是很长时间被忽视甚至歪曲的。不管怎么样，他们做了他们当时应该做的，所以他们也应该给到他们所应得的。
1	三大本传记，几乎完整记录了托洛茨基的一生，将各种社会背景，人物之间关系，行为动机这些都放在了这三本书里。资料的翔实绝对是这本书最值得称道之处，如托洛茨基如何从不拥护革命到倡导革命的转变过程写得比较详细，并且也试图去挖掘他的行为动机。而不像其他名人传记那般，写的虽然跌宕起伏而精彩绝伦，但给人感觉太过遥远，似乎是个圣人。  作者的价值立场基本上是中立的，虽然总体上是为托洛茨基抱冤，但可能是为了还击当时对托洛茨基的人身攻击吧。 总体而言，要想了解历史上相对真实的托洛茨基，并经由他而去看清那段俄国史，这本书为上佳选择。
1	就等《活在奧斯威辛》了
0	故事书，而且还不是自己构思的，挺傻逼的，如果你是干金融的，膜拜这书，真是笑掉大牙
0	有点儿标题党了，不是正儿八经的回忆录，只是各类断简残片的合集，而且还只集录到中期~挺想看到小津参加中日战争的更多细节
0	火车上的无聊读物····
1	深重的历史，让人喘不过气，无言的悲痛。
0	难看，还我钱
1	近几年读过的最好的人生类小说吧。出一个精装的会比这个版本好太多。人的太多想要的可能性真是捉摸不透。简直扇了所谓文艺女青年一万个嘴巴。让你们装逼。但强烈的是一个人难得有梦想，更难得的是并为此梦想坚持终生。
0	姐儿俩：有错字，看到第四十页才发现我是男的，作天作地的姐姐，不知好歹的妹妹，一个不想帮忙，却被逼着一直帮忙，其实什么忙也没帮上，高高在上看谁都可怜的我。看的很难受，温温吞吞的难受，不知道作者是不是在模仿钱钟书的围城，不是谁都能成为方鸿渐
0	读一半弃之！
0	打算好好开始看基本矛奖的书，看着这本评分高就来了。 实话说，对这本书一开始期许挺高，看着看着感觉里面太多细节描写，直接翻几页还是那个人，那个场景。感觉有点冗长，整本书，如果删减一下到上下两侧，读起来更为顺畅吧。 关于人物，还是基本以东京官僚刻画的最好，入木三分。如别人所说，脸谱化严重，非黑即白。 剧情一般般，作为一本小说故事性略差。 总的来说，看完一遍之后不推荐阅读。好的历史小说很多，或者看一些带点学术性的历史作品会更有收获。
0	好烦好人让人讨厌的性格，两个都是，还写这么长
1	饱满到心跳屏息的情绪 阴沉到让人窒息的情感 极其恶毒的破坏欲 和无边无际的苦难
1	归根结底，海外华人自起初的劳工输出到现在的所中华文化的代言人，其对执政政府带来的文化和经济效应都是毋庸置疑的。但在艰苦的斗争路途上，如何才能被正确对待一直是让他们困惑和想要澄清的。时至今日，只希望任何一方都能像教授孔一样将他们仅仅视为一个个独立的个体的存在去理解和尊重。
0	稚嫩之作。
0	开头没两页就有错，被法西斯处决的历史学家是马克·布洛赫，不是吕西安·费弗尔~
1	和魔道祖师有点类似但是各自有各自的精彩
1	出精神病院后的情节略弱。仍然需要强大神经才能读下来。写出这样的作品才不枉在人世走一遭。
0	无事可做真幸福。
0	读完之后，发现自己真的不是做学术的料。
1	老萨是个杂家~
1	介绍导演的部分稍嫌拖沓，论理批评的部分比较精彩
1	绝对经典！！！
1	可以简单了解一下这个说自己看过的电影不超过50部的另类导演
1	老陀的特点是，不易进入，但是只要读进去就不会失望。
0	看到这本才知道自己有多老%>_<%
1	很长很长的铺垫，但是越到后期越显示出这些铺垫的价值，前半本3分，相互对话4分，最后两章满分，很多的时候会让我想起我曾如何做过和感受过
0	大姐还是大妈的 太狗血了好嘛！>< 作者只是为了自己玛丽苏吧 亏得能YY那么长一篇
1	附錄皆文言寫作。呂先生之所以是大師，除了不人云亦云外，亦得於其悲憫的人文關懷。好看。
1	每个镜头都是为观众的感受而设置的，每种镜头的轻微变动都会带来不同的视觉和心理体验。书中还描述了各种容易被忽略掉的技术安排。类似 镜头心理学 的感觉，挺有意思的。
1	全程脑残粉光环加持五星不解释。
0	高于1星半。①情节平淡、单薄，人物单薄。女主妈妈得麻风病上岛、女主和姐姐、女主得麻风病上岛、女主治好麻风病下岛、女主姐姐的女儿……越到后面越没耐心越觉得无聊。②除姐姐妹妹部分的其他情节太平淡太单薄，而姐姐妹妹部分更是糟糕、烂大街、狗血、老套：“一不做二不休”的姐妹，姐姐是不做，妹妹是不休。坏心、恶毒、嫉妒心极强、虚荣、爱钱、傍大款的美丽姐姐；真善美哪哪都是好好好没有缺点的妹妹；姐姐抢妹妹男人。姐姐妹妹的情节就只有这些。③女主的2位恋人，前一个是上了几十个处女(招妓就更不用说)的滥交渣男，后一个是比她大20岁的老男人。本来人物就很单薄，留给女主的还那么差。④内容的叙述也就如一开始的“讲故事”的平铺直叙讲述，没有精彩小说该有的令人身临其境的叙述方式。⑤“令整个欧洲潸然泪下……”，真夸张。
0	清洁派，玄学的描述拖沓，翻译的很生硬，完全打乱侦探部分的推理连续性。 发誓不再买日本小说！
1	痒痒的痛痛的
1	我想去兰州吃蓬灰拉面
0	大概书名起得挺好。
1	明明是本正经书，介绍却那么low，差点儿错过了！TTC算法太神奇，延迟接受算法挺磨人的，防策略性的概念很启发，国债拍卖和频谱拍卖没细看。不管这些理论能不能广泛应用，这都是本开眼界的小书
1	很不错
1	官僚体制，在此是一个中性词。考虑考公务员的同学们可以看看，适不适合你的性格。
0	看这个书眼熟不 还是不要看的好
0	情节：散 感觉作者驾驭得很吃力 似乎是突然冒出一个念头就下笔 后文再努力填BUG。。。。文笔：也许是想搞笑一点轻松一点 但在我看来有些油腔滑调自作聪明。。。强撑着看完 看到高潮还是掉了几滴泪。。=。=！ 总体来说 不喜欢。。。。
0	1先不管是不是真的有趣，这样出书还是有点要敷衍了哦；2  翻开这本书纯粹是为了向了解一下手账er的日常的，但是前面的各种探店、旅行手账，真的不管从文字还是照片而言，真的离专业程度有点远；3 不过多多少少从这本书get到一些手账小工具，以及作者对待生活的态度。
1	终于读完，早已被书中的格局震撼，不及回味便满是收获。
0	这书为什么不是禁书？？？对于我来说，阅读难道好大啊。。一点都不吸引人。。。不是杀了，就是拜哥哥~~！！
1	作者出身于建筑系科班，现任室内设计师，作为老庖丁，把亲身住宿过的客厅解刨给读者看。设计图专业，逼格高，但少了妹尾河童那种手绘的灵动。
1	棱角很硬，应和主题
0	完全地，圈钱
1	承认吧 这就是你的世纪 正是你创作并维系着这个世纪喜欢，值得花时间看完和写书评。喜欢看人的发展，被社会洪流推着向前也好，内心的冲突挣扎也好。
1	迷人.
0	说个杞人忧天过不过分？ 人不会平白无故饿死，况且傻子还很多。
0	炸裂！屎一样的逻辑推理和各种常识错误，仔细一看原来分类是言情小说。。。
1	超级实用
0	(⊙o⊙)…
0	硬和丽江扯上联系嘛
1	虽然内容轻薄，但思想、语言过得去
1	“真奇怪，就好像我们在一起的时间只属于我们——是我们自己创造出来的。就好像，我是在你梦里，而你也在我梦里”。无论是影像还是文字，林克莱特都很擅长展现时间的流逝以及时间中我们彼此的样子，时间自有其虚妄，而光阴漫漫，有些人是不存在真正的再见的，因为他们会一直在一起。
1	宋运辉很牛啊，虽然“姿势不好看”。PS：显然写的是宁波这边的事情。
1	清非清，浊非浊，历史任评说。
1	好书，傻逼书装。套子太紧，顶一下就裂开了。
0	没营养，闹着玩。
0	两星半，个人觉得也就是微博段子长文。
0	莫名其妙 根本不值得我熬夜看完 作者的写作手法也给我留下深刻的印象 及其讨厌
1	钱宾四先生微言大义，只能用伟大来形容此书。
1	说实话，没看太懂...
1	故事愈加有料
1	十分骚
0	如果有这么一个人
0	矫情致死
1	一个布鲁克林女孩笑中有泪的成长史，虽然是一百多年前的故事，却丝毫不阻碍情感的共鸣，毕业典礼上收到已经去世的爸爸早已安排好的花束时我也有种和弗兰西一起流泪的冲动，与坚强的母亲之间的隔阂与和解，与软弱但宠爱自己的父亲之间的亲密和怀念......一切成长的小细节都如此细腻动人。艰难困苦的励志只是时代大背景，痛并快乐着的成长才是最私人化的阅读体验。
1	读得慢
0	中国出的最可笑的一本经济类猎奇小说
0	玛丽苏啊我擦
0	偏执者必有所失。这样代价付的起么。
1	觉得是前三本里最好看的一本。案件一环扣一环完整流畅，虽然这部书死了好多人，也为下一部留下了伏笔，相信下一部我也会买来看的
1	一本极合适的中国电影入门书——有关导演迭代的种种疑惑以及民族艺术的种种迷思，都在这本书里找到了归宿。赛人的语言隽永温润，写起电影来各有各的妥帖，更重要的是可以从中感受到他对电影源于骨肉的热爱。虽说是点到为止，有太过泛泛之嫌，但作为“漫谈”而言，已然足够。
0	【纸质版】租书看的印象较差
0	给中学生看看的东西
1	需要有点历史知识的人看，不然很迷糊
1	小说跟电影一样。特别精雕细琢，感觉被作者在手中细致摩挲过，精美有韵致。但是又少了那种不假思索的烟火气和顺畅感。
0	陈文茜年轻时虽不貌美，貌似有大胸撑门面；现在基本是什么都不剩了。夸其为“才女”的人从小到大脑子里不知都灌了些哪路神仙的排泄物。
0	能别这么作吗？
1	旅游一部分写的平淡无奇，但最后的故事让人为之一动。最喜欢那句：这世上没有任何一个人属于另一个人，所以谈何失去。
1	作为一本讲欧债危机的书，它从标题开始就实在太具文艺的欺骗性了，不过也因此更通俗易懂，连我这种经济白痴都略懂了！~
1	写得太好太好了，我在挣扎和澎湃的心绪中读完，同时又为作者的叙述语言感到不得不赞叹。最后的最后我担心科拉会死在隧道中，但又隐隐觉得不会。这是我读的第一本关于美国奴隶制的小说，无法从史实和同类作品对比上有什么判断。但是它太打动我了。
1	信息世界观
0	一般吧 可为什么这么受推崇呢、、难道翻译不好？
1	艺考之前看的。。具象  根据经典电影做分析  很好理解
1	感覺到一種冷淡的溫柔。打算再看一次《步履不停》。
1	这本书我读得飞快，一路读下来，书中讨论的主题和我的知识面惊人重合，仿佛在读我自己写给自己的日记或随笔。黑塞是个荣格派，从一开始我就看出来了，在梦境追寻的过程中，在寻找自己的上帝，和红书一样，是对未知自我的探索。只不过黑塞把主人公设定成该隐的后代。在追寻自我的路上，谁又能给谁做引导呢？
1	就是已经读到下卷的我还是不能承认这是本武侠小说。我倒觉得书中反复提及的那七本书都杂糅在一起讲，就成了城邦暴力团
1	结婚有什么用，还是一夜暴富比较好。
0	没看完
0	淺嘗輒止的觀點，失望！
0	废话太多，重复太多，理论太多。有几点还值得思考，如享乐跑步机、心理账户。只能算凑合之作吧，并无太多新意和深度。
1	从去年十一月开始读这套书，终于读完了。厚，难读，但无论深度与广度，都的确算得上波澜壮阔。
1	没看过同类书的，这本很好
1	秒杀一场说走就走旅行装逼范的游记，虽然一些投资的依据和金融环境分析还太简略，但总好过满篇都是寂寞，惆怅，忧郁陌生人之类的扯淡。
0	好比言情，不用费脑子
1	我也是的平常的孩子，虽然可能比其他孩子早熟一点（在集中营的关系），可我还是一般平常的孩子
0	看在小说写得这么棒的份上，给一星
0	名气太大，但有些看不下去，只挑着看了一点。首先是富勒主观性太强，虽然对一些人来说好看，但确实不客观，特别是二战；其次是译名太多跟大陆不一样，完全不知讲的是谁，地名也是，而且民国时的语法现在读起来很不通顺。
1	大量的会议文件、信件、纪要、半本老蒋日记。看到了所有人的变化过程。这本书其实是由信件、文件和日记，再加上作者的分析组成。
0	不懂外因通过内因起作用
1	以六篇中篇小说为基础，叙述了香港67年到13年..前四篇推理很赞，最后一篇的叙述手法意想不到
1	大四看看倒不错，眼下又觉得皮毛了些。她的文字功底实在好
0	活儿太熟练就是负担。希望译者们都P得一手好图，瘦腿、矫牙、磨皮、削腮，再割个双眼皮。
1	读塞林格总会觉得自己愚不可及。
0	都懒的给评价了，这么烂的书是怎么出版的……保持了作者一如既往nc的风格……
0	装帧很美 内容寡淡
0	读完的主要收获是科学研究的方法论。文章大部分是之前出的报告和报纸上发表的文章，凑吧凑吧就凑了一本书，没有太多新的内容。对此书比较失望，不是说书内容不好，而是很反感这种出书的形式。
1	很期待
0	看不下去，晦涩
1	2008-12-06读过，一切回归经济学基本原理，一切错误源于对基本原理的不理解，理解基本原理的人出错是因为其中另有目的。
1	好看
1	渐入佳境,——首页怎么会有作者签名？？？费解。
0	三部写得最差的，如果我先看的这本绝对不会看另外两本的，太唧唧歪歪了
1	有分外熨帖之议论。 史才史学史识皆备。
0	对批臭老九我一直举双手双脚赞成
0	过目即忘。
1	很少看穿越的我精挑细选的一套书，果然我的眼光还是很不错的！里面对服饰的描写很是细致，不愧是清华美院博士的作品~
0	说实话，不大喜欢粗口连篇、文白夹杂的书，但是呢，算是种香港特色吧，如果这书真是针对香港本地读者的话。
1	冇妥边个唔妥边个，时代唔同乜嘢都系讲生意。
0	欣赏不来
1	喜欢电影叙事那章！
1	译作俱佳，资料扎实。信息过去：口语、文字、字典、电报、电话以及差分机、分析机，现在：香农信息论，哥德尔、图灵、维纳..，生物基因，文化模因，进而综合随机性（信息=随机性=复杂度）、量子信息（万物源自比特，信息第一性），未来：信息过载。
1	一小时速读，终于明白了以色列复国的各种艰难险阻，机缘巧合。探索历史大事纪之下的不为人知才是有意思的经历。
1	真正理解有难度！
0	早先看过公开课了，央行两大职能，经济稳定职能和金融稳定职能！
1	一种奇怪味道的影评
1	里面有不少格言。叹为观止的内心探索
1	卧虎藏龙及之前的李安生活史。谈到蜗居六年，李安淡然的说：“很多人问我怎么熬过那一段心情郁闷的时期。当年我没办法跟命运抗衡，但我死皮赖脸的待在电影圈，继续从事这一行，当时机来了，就迎上前去，如此而已。”
0	思想有不少闪光点，但废话太~~~多了。另外大数据风控那部分因为作者统计学没学好、也应该不太了解美国当代银行业实操，所以观点有点滑稽。
1	只看了篇简单的书评介绍就被迷住了，这本书似乎能解决我的许多疑惑，就像当年遇到弗雷泽《金枝》的那种豁然开朗，所以，我一定要看看。读到“二十，放马天山雪中草”为止，等资源。
1	装桢和制作太精美了，配得上书的内容。
1	他已经完美的消失在空气中。
1	能学的地方太多了！
1	这一卷写得最有趣，最特别，还有一些很搞笑的部分
1	非常好的一本书，短小精悍，真精悍！
1	不输当代推理，而且文字还那么古色古香。
0	高中竟然看过如此雷书⊙▽⊙
1	非常有意思的书
1	有点口水
1	玛丽苏看多了让人很腻烦，茶茶是我在网络小说里遇到的小珍珠。虽然饱受凌辱，真是一颗高洁之心出淤泥而不染，为自己而活，倔强而勇敢地活。文中人物偶尔的小幽默，又萌又搞笑，还是蛮有趣的。
0	千万别迷信腰封 翻译真是个问题 颠来倒去 倒也刺激了好奇心 结果发现不知所云
1	装帧设计都是吃芭蕉扇长大的吗？字大行稀，戴女士的头像放大了放在封面折页，敢说不是在黑她？要是我，“老娘要换个出版社，再版！”分专题谈到了电影理论和批评的几个方向：叙事和类型片，精神分析和女性主义，意识形态，符号学(拉康)，作者论。每个专题配电影解读。
0	神仙版霸道总裁爱上我,男女主角都神烦
1	几乎可做信史读。
0	字小，图小。随便翻了一页读了一下，普通青年表示没看明白。
0	这本书只读了前面三分之一，后面的内容不打算继续读了。原本期望能读到对阿以冲突的根源的深度分析以及中东地区未来走势的预测，没想到读到了大学生水准的散文集。
0	只读了开头两章。作者预设立场认为放水才是正确之道，抨击欧元区的不作为，认为金融危机后的政策不及时或力度不够导致经济恢复缓慢。个人难以赞同此观点。作者对自己的逻辑支撑缺乏数据，全书没有一张图表，从前两章节来看内容散乱，第二章毫无理由的从庞式骗局开始讲起，书中充斥着没有数据支撑的个人观点，没有办法继续阅读，非常怀疑作者能否客观中立的介绍解读两次金融危机。
0	我好像无法忍受过分重视病态感受的叨叨文字了
0	太啰嗦了，明明是网剧拯救了原著，作者有啥不满……
1	一个app里最喜欢的作家，没有之一
1	如果没有经济学和明史的底子看这本书收获不会很大
0	旅行励志书。可惜作者的文笔水平无法做到两者兼顾。字里行间有种“我是生活在大都市的人”的架子。看看标题足矣。
1	华生与周其仁的论辩，理清常识，观念和利益。。
1	图文并茂（图例主要表明中国传统艺术的成就，而不是简单的文字图解），内容简单扼要，着重传统文化思想及社会的变迁渊源和影响。可惜删掉了原著中最后章节，即20世纪下半叶的内容。
0	用手机看的。。后来以为是因为用手机看起来没质感的原因又借了书。但是。。好吧。我还是觉得不适合我。。
0	一般
0	看过最难看的书，也是最讨厌的作者。
0	强者自古与生俱来霸权主义。中国早秦便有了。范畴大了而已。
1	並非每個謎都寫得巧妙，但運用reverse chronology去寫這個故事非常高明，而人性的善與惡，人心如何随時日而改變，更是寫得鏗鏘有聲，教人喘不過氣來。
1	等待的时间读完的电子书~
0	真羞愧啊，我竟然会买这本书。 这浓浓的圣母白莲花咪蒙亦舒琼瑶瞎混搭的文风和脉络，让我实在羞于读完。
0	温景梵 & 随安然 文字少了一股劲儿 不看作者不知道是谁写的 可以被替代的就是不够好的
1	作为一本目录书，比较完善了。最赞是书中以剧照形式出现的电影实例。全书概念的论调非常松散，典型的美国式不假思索。就这一点，只能给差评。但看在是大而全的入门书，估计也已经很不容易了
0	看的纸书，心情颇复杂。作者文笔从头虚到尾，只留一个自以为华丽无比的外壳。感叹号不合时宜地到处出现，作者你到底该有多爱感叹号啊！后面没心情仔细看，但就第一章而言，语法错误会不会多了点？再说故事，除了随处可见的沧月早期作品及几年前流行的新武侠的影子外看不到一点作者自己的想法和构思，东拼西凑，看得人只想笑。最后说人物，啊啊人物没一个是原创的我究竟能说啥啊！莲花姑娘一定是脑子坏掉了，把人使劲往火坑里推推完了烧得缺胳膊断腿了再一脸悲怆地说我一定拉你上来！喂喂你做事情一向这么没原则吗？还有那慕容慈，怎么说前期都像对叶初寒有情吧，咋最后就成下贱地委身了，叶同学很悲催，其实或许搞兄弟BL不错= =
1	要言不烦，激情澎湃。1.英国人背定了的锅，为了自身利益而做出的摇摆不定又自相矛盾的虚假承诺和空洞声明，亲手缔造出一个一触即发的火药桶。后甩锅联合国，联合炮制举世震惊的181号协议。 2.梅厄夫人一己之力筹集8000万战争资金，斯拉文过人毅力建立犹太国军工业，施维默惊天胆识执行空中武器运输计划，贝京宁忍一时之辱也坚守民族大义底线……复国之路汇聚了无数犹太精英的智慧、努力、意志、隐忍，上演了诸多力挽狂澜继而改变全局的传奇佳话，那誓死不渝的复国决心让人震撼不已。 3.最大的输家无疑是巴勒斯坦的阿拉伯人，由于一个国家曾正式对第二国许愿他们作为第三国的土地，由于世界偏要他们出让领土来补偿德国纳粹对犹太人犯下的罪行，由于他们只是世界的大棋局中微不足道的边缘角落，他们的家园可以被随意夺取和分割。
0	也就首篇好，有种欲望前后的空虚感。后面私小说，对当时事件不熟悉，无法代入具体语境，读来生涩。有种对既定事物的反叛。
1	惊艳！！
1	找到了难得的平静。
0	剧情设定太玄，逻辑漏洞太多，有点难受。
0	又见玛丽苏
0	看了之后感觉失望
0	如果文笔一般且故事白烂的话，玛丽苏女主文还是不要轻易挑战第一人称写作方式吧，真的好招人嫌哦……  穿越后变年轻的女主们在情商迅速与穿越后的身体年龄同步时还能保留各种现代技能的设定是玛丽苏文的一大特征。至于那些不仅情商退步，缺乏现代技能，还非要坚守现代伦理道德观念的玛丽苏女主们，我都不惜得理你们。哦哦，当然如果女主漂亮的话我是会体谅一些的
0	天雷
0	神翻译，翻了几页看不下去。想吐血。
1	六颗星强烈推荐！读了八个月才消化完，可以说是了解十一国政治的最佳入门读物啊，炒鸡炒鸡喜欢，要二刷
1	里奇通过对小津电影的主题、编剧、拍摄、剪接之深入分析，窥探其电影文法与美学风格，并以此展现了蕴藏在小津作品中的日本历史、社会及文化意涵。这不像是一部译著，更像是一部中文原著电影书，连城的译本非常棒。看得出本人亦对小津了解颇深。小津电影通过日常家庭中的人物举止对话等细微平淡的描述，展现社会及人物的精神内涵，历久弥新，经久不衰。
0	受不了了了
0	不用看就知道是脑残书。最近很喜欢黑90后
0	行文乱！
0	又是梁哥的腰封
0	还有更烂的书么。。
1	世界读书日的眼泪
0	这个二五仔还好意思写回忆录??!!
0	“只是現象，沒有解決方法”
1	文字简练明了，行文自有逻辑，内容详实，考据深入
0	实在读不下去，反反复复使用的那些投射--认同，一方面让我想到精神分析，又作出人类学的阐释和想象，折磨，对于我理解电影来讲，意义还价值还待有人启发！
1	什么时候能出本像样的中国电影史？
1	入门似乎很棒…几篇经典电影的影评…
0	压箱底嫌厚。
0	粗读。都是观点，没有数据和事例。
1	伍尔芙说：“往往沉默一小时是最迷人的时刻，妙语连珠可能让人厌恶到无以复加的地步。”我却总与之相反，常常渴望撕破一切美好，想粗言秽语，想直吼吼，想嚎啕，想絮叨，想让脏话像口水那样一口一口地飞溅出去，实在是出于对文字的高度敬畏，才被迫老老实实，不敢造次。才华不足造就美德。
0	装啥装呀。没读完。滚粗。
1	读到一半就迫不及待标注，里面老头分享了很多关于他自己对写作的看法 值得借鉴
1	真的很长，觉得最精彩的部分是从女主走私到男女主私奔这一段，往前纯宅斗，往后大乱斗，这段时期男女主你来我往的相处方式也很甜很默契，婚后就一直在秀恩爱不能忍，元大简直是完美老公。所有主要人物里最不满意大求王，在野心勃勃的枭雄和儿女情长的忠犬之间精分的不要不要的，既然设定他对女主的感情是很功利的，那请起码不要失恋了就吐血吧。而且整个大求国都有点崩，除了小侯爷，人物几乎都不讨喜。因为对大周皇帝有好感，对结局里宋二代灭周有点接受不了，但看完了还是很意犹未尽的，想看番外。
1	硬核本格，但白学百合是欺诈宣传
0	垃圾小说，关键是还那么长，浪费老子时间，幸好老子只看十分之一，真TM长见识，这么个破故事作者能写出那么长，建议没看的不要去看
0	忍耐就是策略   格言：任何时候冲动都是我们最大的敌人。能忍人所不能忍之忤，才能为人所不能为之事。如果你真的想成功，你一定要掌握并保护自己的机会，更要设法抢夺别人的机会。
0	基本上没看懂，只是温习一下以前就明白的。
1	哦。好像送给P同学了，在他离京之前。
0	大概是因为研究中国思想史的原因，作者态度谦逊也足够理性，但内容读着比较鸡肋
0	。。。看不懂，败了。
0	人都写死了还煽不出情，鄙视。
0	财务小白可看下，前提是学过基本会计原理。
1	看完的第一反应就是“和边城好像啊”，结局的那几句话都那么像。仔细对比后会发现一冷一热，一悲一喜。有人用“冰，水为之而暖于冰”来指沈从文和汪曾祺，说得真好。
1	读完，停下来想想。
1	行為經濟學again,很短的一本書，將人類經濟行為的非理性通通歸納為動物精神。說到底，在完美理性世界，人是最大的bug...不止是宏觀經濟，只要是人參與決策的行為，文藝點說，無不帶有自身的烙印...一言以蔽之，階級局限性:)
0	我是来看博物馆的，不是一句：艺盲也能看得很愉快。抱歉不符合期待。
0	性价比低 排版用纸少美学 总之不值这个价
1	精读了一遍，这本是中国人的视角，用国人的理解方式去写的，还举了一些实际例子，发表的看法也是更为老道。
1	robby他爹的通识读物，图个乐呵。
0	看不懂
1	八卦趣闻合集。没有胡金铨的电影好看。
1	作者对于婚后夫妻二人生活精准的描述直指人心。在你不经意的那些瞬间你的另一半也许正独自与命运搏斗。既然两个人走到一起，牵起的手就永远不要松开，体会另一个人生命中的所有吧。
0	简直就是御用的党史写手~唯一区别是。这是个外国人
1	去年就读了这一部大书，还忘了圈了。。。
0	看的我多少次大笑失声！
0	其实我一颗星都不想打，套路基本跟以前一样。
0	自小学起就没有读过这么差的书，文笔水平可能连故事会都不好上
1	平淡不染俗尘 好书
1	第一次感受到书籍之美，以及艺术家之前的惺惺相惜。喜欢维姆·门德斯这样的人。
1	看到电视剧的安利，先来看小说，有意思，紧接着下来看万历十五年，有点参考文献连连看的意味
1	在从上海回家的飞机上随手翻起航空公司自己出的杂志还看到了吴晓波写的一篇杂文,觉得这个人写历史的文笔不错,激荡三十年还没看,回来先看了这本.文笔确实不错,行文流畅,喜欢作者对于实物的客观描述,但不喜欢他对问题的分析,文科生的思维痕迹比较重.这是一本和我想象中不太一样的案例分析书,但收获是对90年代初的中国本土企业格局有了比较清晰的认知.
1	栽者培之 倾者覆之 天道好还 全在于人
1	轻送年华如羽
0	斯德哥尔摩综合症的故事，加入了点东南亚的异国（越南）风情。 作者用简略的文笔写作，故事单薄，人格设置单调。男女主角就是两个名字，没有性格、爱好、容貌等的细节描写。全书约23万字，若换成喜欢细节事无巨细描写的作者，估计可以扩展成100万字。
0	剧情发展很奇怪 为什么女主明明应该是个利落的军人但是各种阴私和优柔的感觉 男女主互相骗来骗去说是为了爱情为了身边的人为了生存什么的 然而实际上看根本不知道究竟为了什么 开始一直觉得男女主的感情起码还纯粹 后来ummm…弄的结尾他们最后开心了 我却感觉喉咙卡了块石头一样硌得慌
0	还有古时超级女生，呵呵，切不可较真呀。。
1	我身隐蔽，来去自由
0	既然是抄袭，没什么好说的了……
0	幼稚…… 流水账。 假大空。 青春有那么无聊？
1	那美好的仗我已经打过了，该跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了，从此以后，有正义的冠冕为我存留。
0	没打动我，大概那时小？
1	以色列真是一个伟大的国家。犹太人也是一个伟大的民族。在受到那么多苦难以后还能铸就这样的辉煌。总结一下以色列关于创新的经验，移民带来的文化多样性，集中的经营训练营Talpoit，适度混乱的秩序，直言的性格，军队文化带来的创业精神，夸越学科界限的能力。 看起来和谷歌是多么地像啊
1	提供主流之外，一些听也没听说过的导演或电影。
1	表演也有 “心法” 和 “窍诀”。
1	图书馆落地大窗户前的沙发上。星期天下午。窗外雷阵雨，读完天气放晴。
1	史料丰富,选材得当,以史料本身说话.难得的好书呀
1	满足了普通人对红色政权的窥探欲，提供了先行者在中国创业的经验。唯一可惜的是成文时间有些早了，有些观点对当今社会似乎不再适用了。
0	不知原著如何，这本书翻译太烂了，晦涩，读起来相当艰涩。
1	抛去电影的长镜头，动人之处在于把握了时间能够揭示出一切的这个道理，他总是轻描淡写地叙述，随着时间线拉长，量变产生质变后的残忍，就像牯岭街少年杀人事件最后那一刀的感触一样收也收不住
0	莫非剧本写多了，对话略显生硬，女主颇有刘三好之风，心存善念，任人宰割。写情不动人，公关无亮点，洋洋洒洒竟只是下一本铺垫，真是没什么期待了。
0	我认为历史是个大的随着时间前进(并非进步)的循环，而非这样零零散散的某一方面。而且他许多的“教训”都是美国人自以为是的教训，特别是关于中国和社会主义。实用主义杜威的学生这么差劲吗？
1	不错 虽然有些篇章的叙述确实只能称得上是入门书
0	这位是知音、读者的记者吧。。。。。。。。。。文笔太傻逼了。
1	课本，Mumford - “The City in History”。话说芒福德是有多恨现代城市。。但是莫伊恩说 history is all about the future
0	这种书都懒得打文学的标签了
0	静静地，让时间流淌的独行天下当中///送人吧还是
0	不打折买回来的，为了这么一本没有味道的书花钱心疼死我了
1	感谢当初考电影的自己♥
1	国家的管理技术，尤其体现在征税环节之上。明朝注定是存在重大不足的，且影响了清朝。这是本非常扎实的经济史著作，看中国的传统社会，这是个不可或缺的切入点。
1	关于08金融危机的拼图很重要的一块。
0	翻译弱
1	回家过年时匆匆读完上下两册，堪称奇书！
0	美貌特权论者的登峰造极之作。
1	對我這個layman來說 很好的了解了電影 就是書價有些跟隨CPI 有些貴
0	除了鲁滨逊的例子比较生动之外，其他的原理分析不透彻而且叙述拖沓，对于关键的生产投资储蓄的关系根本都没有阐述，所以文字无力，或有可能是读的中文版的原因
0	庞杂，混乱，充斥着各种主义。作者比较了七种文明，其实除了埃及、两河和华夏之外，其它文明与之相比，从时间和影响力方面根本不是一个级别的，可能作者比较熟悉美洲文明，为了显示对各文明平等多样性的尊重，生拉在一起，显得非常怪异，所以根本反应不出规律性，失去了比较研究的意义。
1	因为朋友特意订给我，所以这书有特殊的收藏意义。
1	不明觉厉
1	风情与人情，与记忆的朦胧，我需要了解的老年感受，恰如其分
1	《七武士》原来和德沃夏克的《自新大陆交响曲》有关，难怪看着如此对味
1	政权党派斗争是残酷的，民主专政加上人民二字看起来很美好，但却粗糙的很。杨奎松的代表作很厚重，不好读，但读完了发现收获很多。推荐下。
1	意味无比深远的对话，深刻的对生命的解读，值得花一辈子读N遍的书。
1	地图史即观念史。身为地图癖，很欢迎更多这样的书。作者也很会讲故事，相比起来，国内以往相关著述多将之作为一种冷门知识，但缺乏深入思辨及文笔叙事
0	烂书。
0	无病呻吟
1	罗杰斯到底是有多爱中国
1	和之前看的版本和译本对比了下，这一版虽然多了些脚注说明，但是排版和语句表达都不如之前那版顺畅易懂…而且明明很短的一句话偏要分两行排，感觉零零散散一页上都没几个字看着心累…为凑页数而增值的话还不如增加些剧照、资料、额外推荐书目等相关且重要的资源…嗯就当攒了封面的肖像吧: )
1	粉皮的强化版。。。
1	阿阿阿，我超級贊的一本電影理論書。＝＝   很OK的。
1	喜欢早期的贾樟柯。
0	欣赏不了 不过HH小说里意淫的女人真是一个样
1	超喜欢它的装帧~
0	什么东西啊！
0	后悔读
0	看不进去
0	读了1/5，长的不好看的人，都没有青春，是不？ 喂狗吃了
0	三姐妹中之破案的仵作。
0	野岛刚确实是在以己度人胡说八道，故宫和大英、大都会等博物馆在外国文物的收藏上差距明显，原因也是显而易见，跟正统不正统有什么关系？
1	一如他的電影一樣溫潤
1	“如实地呈现困惑也可以啊。”我对他们说。
0	这书居然敢出2本是不是疯了
1	赞  裴行俭就是太像神了
1	历史的细节处才最动人。每个人都存在着自私的一面，也同样存在着为国为民、舍生取义的一面。但是最终却还是由胜败决定了历史的评价。正如人们常说，历史永远都是由胜利者撰写的。不过说实话，蒋介石和毛在战略水平上确实不能比。
0	写的也太烂了吧，各种没有根据胡扯，真是菜场大妈的谈资啊！郁金香破灭是因为当时是金本位？天呐这是什么逻辑？价格偏离了价值和什么本位有关系？
0	俗！
0	就，我能理解纯文学作家想搞个反乌托邦玩玩的冲动，但是这也太次了……整个社会架构根本站不住脚，毫无效率可言，虽然对于女性心情的描写有相当细腻的部分，但是也实在说不上优秀。能想到读这本书觉得感动的人心里在想什么，也能想到作者是面对哪些预设读者在写作。结局用学术研讨会收尾奇烂无比。
0	史景迁的名号到底是怎么堆出来的？整本书就是史料堆砌 一点儿深层的东西都没有 从一开头发现译者纠正了作者的很多错误 我就得怀疑此书的质量(挨踢哥说你应该觉得译者很认真) 对于太平天国的失败非常重要的 洋人为什么在中立的态度 忽然选择与暂时与清廷站在一起完全没有提及
0	太烂了
0	有点儿小白。。。不咋样，不明白为什么评价那么高
0	看过《簪中录》，并不是同一水平。还以为不是一个人写的，不明白为什么会9.0。
1	非常通俗的一本小书，入门很好。说实话我对三国这段一直不感兴趣，不过吕先生的书总是让人想看完的，接地气又不乱来。推荐科普书。
0	一堆男人争一个女人。。。
1	后面的小说扣一分 前面的游记不错
0	总而言之：断句和拆分的流行，抹杀了文本需要的意象。所谓的极简，不过是对目前无营养快速阅读的迎合与取悦而已。
1	有用的拍摄技术，看完之后再看电影就发现多了一个角度去理解
1	这个封面，完全就是我想象中的封面！！
1	按照时间顺序详细介绍了各个时代电影的潮流以及当时著名的影人，读完就电影有了一个大体上的概念。
1	美好的仗我已经打过了，该跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了…
0	人物多到爆……
1	潘家園，2元
1	读研最后一年，适逢参与了一个湖南新型城镇化方面的项目，值此期间登上了周教授的博客，当时零零散散读了一些本书中的文章，时隔三年再来读这本书，新型城镇化依然是个大的政策方针，农村土地流转、土地财政、小产权房乃至房地产税等依旧没有解决方案，中国的城市化遵循着老路子走得磕磕绊绊，也给未来发展埋下很多隐患，或许可以追溯到建国时土地归国家所有的大方针的确立
0	看了一小半就看不下去了，作者得出的一堆披着唯物主义外衣的主观臆断，还用原教旨主义肤浅地大肆评论，搞笑的用滥俗的戏说历史电视剧的三观评论一个宗教人物的结局，实在看不下去了。
1	只是黄氏史学著作之始，想全面了解他的思想，其余几本书也是必须。当时此书如此出名，或许也是由于“从小到大强调把细节放在长时段中去分析”以及“数目字化管理”两个概念，并在全文不断举例建构它。但依然没有能摆脱传统中国史学视野对象，即帝王将相，如果更进一步向西洋学术靠的话，就要借用很大程度人类学、社会学理论视角了，显然本书并未借用，若本书借用此的话，也就成为《叫魂》这类风格的了~
0	我就是很不解为啥至今它依然可以很红那么多人推崇，口水白没逻辑……
1	翻译得挺好。喜欢五次分神和名伶。
1	05年在南京读书，从报上得知张纯如自杀的消息，难过了好长一段时间，不想说话，只想静静地呆着。
1	火车上看的。
1	乡愁是一种脆弱而敏感的痛苦。与我们直到那时所忍受的其他痛苦相比——挨打、寒冷、饥饿、恐惧、匮乏、疾病——这乡愁完全不同，它更私密，更富有人性。它是一种平静而清澈的痛苦，却是迫切的。它充满一天的每分每秒，排斥着其他所有念头，并唤起逃离的需要。
1	这是一本关于苏联解体的台前幕后的书，想了解那段历史故事，值得一看。
1	有必要买一本2015版珍藏
1	波德威尔的书确实可读性强多了
0	为虐而虐，为死而死。开头观感太差，后面怎么写都补救不过来的矫情女主。还有番外把女儿当成女主转世的神奇男主。
0	不太适合我，这位的电影也不适合我。仅此而已
0	原来作者名字改了
0	你现在是要闹那样？？ 写成这样， 几度弃文
1	看过的最佳电影书之一，翻译也非常出色。
1	达芬奇密码算个屁啊。
1	有味道
0	晋江的女主现在大抵就是小白欢脱或者淡定冷酷无三观两种类型了……么
0	一般般吧
1	哈布斯堡军队准备不周却自信满满，且因民族、宗教、利益的分殊而无法一致对外，遭到意料不到的痛击，从而使这个摇摇欲坠的君主国更早灭亡。这是旧中欧的墓志铭，对了解帝国的不自量力、政治人物的不负责任、可怕的人命牺牲，是一本很有益的入门书。
1	朋友送我的书，看之前一直觉得他的电影絮叨又自恋，看完觉得他好可爱。书很好，逻辑清晰，感觉跟着看了很多部老电影。
1	有机会一定要到以色列看看
1	奥地利学派的代表作
1	看到后面，隔几页就看哭一次，太像我们自己的生活了。这本小说太多细节，太多情节和画面，把一个普通人怎么从家庭中成长，怎么组建自己的家庭，怎么维持和生活，把生活和情感描写得事无巨细，一本完整的人生路。
0	姐妹推荐说很好看很好看啊，一定要让我看啊啊，结果啊啊啊，看完了觉得没感觉啊啊啊，依旧言情的yy啊。。我老了，果然不适合看这样的了。。o(╯□╰)o
1	一切活动和行为除了本能的部分都有背后的一套原理或理论，只是我发现不到而已。
1	对文科生来说简直是虐智商
1	多角度了解Ebert文风及偏好的专辑。
1	『看这样的书或是跟某个人聊你喜欢的书、电影、音乐，都是很暴露的一件事。』
1	算是读过了，最后一章商业运作没读就要奔赴下一部编辑说了。
1	宿命的孤独也需要眼泪
1	拖延症终于把这本看完了。比激荡系列更能看到中国企业家和中国社会的疯狂和不理性，也就是这样的失败者，成功者奠定了现在的中国市场、经济。哇塞，有的细节简直目瞪口呆！呀哈哈。
1	“一种新的法西斯主义，拖曳着它那褊狭、凌辱而奴役的足迹，可能诞生于我们国家之外，为自己改个新名字，踮起脚尖，偷偷溜进国门。”
1	亮点：1-有趣的阅读感：将双峰地区的神秘故事，以日记、调查报告、报纸摘要等档案模式呈现，然后两层叙述架构—资料大部分为D·M收集，“归档者”继承，TP探员再调查并补完信息；2-很多细节与美国真实事件人物联系。不足：像一本资料书，没有值得心跳的故事情节，案件直接就是报告上的几行字。
1	赛人老师能算是最了解中国电影的人了吧，更迭年代能如数家珍，从第一代到第六代，从导演到演员，从内地到台湾到香港，从幼年到中年，光影流转的几十年间的大小传奇佳话都在心里烙印着，感恩如其人者能一直心怀中国电影，真是中国电影之幸运所在。| 整本书的编排稍乱，不如以时间为线数尽各位电影人。
1	态度没有变，浅薄有创见，力挺。
0	写得很别扭，武断处不少，结构很勉强，像是特意编织一个歪歪扭扭的笼子，企图装住横七竖八的东西。
0	看到介绍我才发现原来我看过这个小说，貌似当时看了一半就没看下去，什么鬼乱七八糟的剧情，后来发现还抄了桃花债，唐七74
0	多少有点让人失望的书
1	多余的人，浪费在了多余的事情上。
0	“旅行难得的是与自己的爱人一起去到那些美好的地方，在恒河看日出，日落桥听钟声..." 这书有几句很美的文字，和好看的配图，还有很多描述得很详细的场景和事物。可惜我看不懂作者要表达什么...感觉像刻意堆砌出来的文字和图片
1	一寸山河一寸血！
0	P14：赫尔曼（Hermann），艾伯特（Hermann）。Are you kidding me？斯洛文尼亚（Slavonia），斯拉夫（Slavonia）确定不是Slavic？编辑不校对的吗？ 看个封面就打5分搞笑呢？P34：我要对你说，请睁大眼睛端详他。看着他闭上眼睛，死去，知道死后不再有梦。谁能解释一下这句话的行文。
1	这本书里有我想往的东西，鲜明的地域文化，敏感女性的视角，优美的文笔，电影化的写法，处女作的痕迹。如果有一天，我能写出这样的小说，可能我就应该满意了
1	比想象的还好看。
0	真露怯，能把青春寫得這麼索然無味。
0	还是不理解嬉皮式的生活方式，暴力、性、酒精、毒品，这是嬉皮吗？
0	不懂好在哪里？和名气相比真的只有一星（浪费时间读这个，我是脑残么≥﹏≤）
1	主要是那些个人名啊。。。看得我五内俱焚。。。
1	记得最受用的是《鸟人》和《法国中尉的女人》两部电影的赏析。其他的东西倒也不是说不好，只是苏牧在这本书里面的个人化倾向太严重了，有些语句略显空洞，那些看似满腔热血的抒情乍看上去真让人有些哭笑不得……不过，最有用的应该是这一句话：不要把这本书当成圣经。
1	吕思勉太有学问了，服了
1	我最爱的动漫大师，本人也很可爱呀，翻译也很网络语言，什么“哭瞎”也是够了哈哈哈，莫名竟然想说HE IS MY HERO.只是稍微嫌弃未麻战记太冗长了，倒希望讲讲东京教父和红辣椒就好了。anyway今敏先生真是个有趣又厉害的人。
0	相当不好看...
1	看惯了优秀到卓越，再看看从成功一步到失败也是颇有裨益的
0	好无聊喔
1	我读的是电影馆那版本
0	对村上爱不起来。啰哩啰嗦，貌似细致温柔，实际上让我产生“读不懂是我的错”的严苛感。人物性格没有发展，靠不断的对话和行为，在原来的性格上糊纸，不断糊纸，愈来愈丑。
1	文字很轻，没什么大的人生哲学，但是读得自己很想上路
0	失望！
0	拍年代电影用来研究服饰可能还有点用，其他的就算了吧，摄影怎么能是拍照呢
0	扔掉了~
0	山寨蝴蝶效应
0	唐七抄袭狗抄袭狗！！！
1	这恐怕是迄今为止最为迷人的科普著作了。它不像《时间简史》那样局限于一类学科，也不像《失控》那样充满了可意会却难言传的遐想。它从远古文字开始梳理人类对信息的认知过程，最终将跨学科的信息理论的前世今生生动而浅显地展现给读者，而随处散落的美文警句，则用对bit的哲思，把宇宙、自然、人文与科学之间的间隙密致填充，俨然树立起一座新的哲学体系的高塔。翻译和校对更是近年来少有的高质量。一定要收藏！
1	轻轻柔柔感觉舒服的轻小说，最后合掌，两位请永远幸福美满滴在一起吧！（回想映画版，龙平把行天的力道掌握得真是恰如其分啊）
0	实在很难读下去了  在年轻十岁可能会饶有兴致
1	花了两周，仔细地全部读完之后，做了一张非常漂亮的世界历史力量对比图。全球通史的角度是考量技术对人类文化造成的各种影响，在这个科学时代读这本书，确实能对许多现象都加深理解。这本书视角广阔，具有对第三世界国家和文明的关注，在视野上胜过PALMER的现代世界史。不过，帕尔默的书是从现代化角度切入，因此在古今结合上做得更好，从史料考订到叙述都更为精致，错误也比全球通史少一些。通史千万不能只读一本，还是要几本一起读，才能看出各自的优劣，从而在形成自己历史框架的时候有所选择。
0	垃圾！
0	完全一泡沫脑残剧。也就这么个回事，烂俗的灰姑娘。
1	短篇故事、越读越有趣越读越有味
0	东拼西凑（剽窃）出的政治鸡汤，国防大学战略教研部副主任兼国防大学战略研究所所长，战略学博士生导师，少将军衔？现在当兵的都不读书吗？都这么好骗？
1	原作干货挺多，但是翻译好像有问题？仔细回想，确实有些不易理解的地方。
0	看到结局真的心塞..如果没有第二部真的想给一颗星~
0	看了第一本 这个版本很一般 翻译和注释的位置  且不能文白对照
0	其实我怀疑是出版社打着匪我思存的旗号来骗钱的
0	挺苏玛丽的！
1	谈得很实在，也比较深入，推荐对编剧有兴趣的同学一读
1	这本书最难能可贵的一点就是，把书里的尼采写的如此像尼采， 甚至是更通俗的诠释了尼采。书里的不同部分都有不同的节奏， 我最喜欢的是谈话治疗。每一个人都是可以被哲学治愈的，书读起来不仅仅是小说，也是精神分析的案例，让有很多小说之外，与生活相关的收获。
1	沉重又调皮，读到达斯克那段觉得和现在身处官僚体制的小喽喽是一样的，所有人都为虚无的自己，背诵着别人的台词，做不想做的事，战争一直都在，只是换了一种形式……
1	很多很精到的描述，适合入门，推荐~
0	随便翻的厕所读物
0	啊 真的是 可能年纪小一些看这种书还能读下去 现在真是。。。。可怕的可 据说还是抄袭之作，作者上头有人？ 诶 这世界都咋的了
1	所谓“置之死地而后生”，对于以色列来说，国家的继续存在和发展应该至始至终都是第一要务。以色列地缘政治之恶劣，在世界上应该无人能出其右。这让我想起我们的春秋战国时期各种高深理论的百家争鸣，以及二次世界大战之后的科技迅猛发展。生存的压力总是能够激发出无限的创造力以及生机勃勃的战斗精神。整个世界为之一新。而犹太人背负了两千多年的受屈辱、迫害的历史，更加能激发他们的国家荣誉感。 在这样的一个险地上，以色列人几乎是完成了对社会的最优配置。军队成了对整个社会影响非常重大的一个部门。无论是身体素质还是智力水平，成为了整个以色列社会不断追求进取，人才培养的摇篮。 这也很好解释了以色列制度类似的国家，如新加坡、韩国为何没有发展出以色列类似的社会制度以及强大的创新能力。
0	更像是把几篇随笔凑成了一个集子，取了个好看的标题
1	iphone里的看书神器可以的  .. 强推
0	我觉得很无趣，我看不懂
1	对坚持独立思考的人类的褒奖，对所谓精英们的集体嘲笑
0	我实在不知道这本书的评价为什么会这么高。一点都不扣人心弦，也学不到什么知识。作者避重就轻，盗墓没写多少，人物的心里活动倒是废话挺多。看了一半多，实在看不下去 ，不想再浪费时间。这奇怪这样的书怎么还会写那么多本。鉴于开篇就没能吸引我，下面几部也没兴趣再看下去了
0	不值这个钱。
1	喜欢这一个个小篇里出人意料的转折或者跳脱。不管是命运使然还是片刻的清醒亦或糊涂，生活就这样通往了另一个方向。如果有能力辨析出自己生活里大大小小的分岔口，那么即使不知道要去往的地方，也心明如镜这来时的路。
1	前言
0	大段抄袭《红楼梦》曹雪芹死了没人能追究啊囧
1	虽然，到最后也没有看到关于托斯卡尼的文字。但也满足了，写得太妙了。
1	以后有机会很想去以色列去见识见识~
1	同情、温婉，又隔着一段冷静的距离，此间牵扯出浮冰之下深沉的力量。
0	可以说适合初学者，但是这个评分我认为是刷的。基本知识，而且就一份茅台的财报，也讲不出花来。我觉得值得再读，但是这并算不上一本好书。
1	不算鸡汤，但是一些话说的很好。
1	写的太细了，跟史料一般，终于翻读完了；正规出版物难得写的这么学术这么中立
0	狭隘了
0	花了几个早晨+晚上的地铁时光，好不容易把书看到一半，然后放弃了。怎么说呢，主题我很感兴趣，地点也有她引人的理由，但是作者的文字，太矫情。没什么错处，只是那种腻歪的表达方式让人看得不痛快。而旅行，本来应该是和痛快紧密相联的。
0	主要是翻译得差，原著很棒！
1	对于大头春真的是到了痴迷的程度，我不知道如今在台湾论讲故事的大气和深厚还有多少人能出其右？其中的所有典故用的都恰如其分，有根有据，能媲美学术专著，情节和文法又丝丝入扣行云流水，一打开就真的停不下来，读完又发呆，不知道花多久才能消化，和读完《城邦暴力团》有相似之感。几个印象非常深的地方：月娘和赵蕤独一无二的默契，赵蕤洞悉万物的仙气，李白的遗世独立，半点没有人间的污浊之气。不知后两本如何，等消化完后再找时间慢慢读。
0	失望，不时出现的网络词汇令人尴尬，这种愚蠢的“赶时髦”只会让作品沦为三流。
0	好无聊，僵尸人设完全不感冒，什么乱七八糟的，看了十几页，弃书。
0	教科书
0	略读……根本不知道有什么可读。历史跨度大，没有重点，也没有特点，别说专业读物，就连休闲读物都当不了。
0	您是来骗钱的么
1	用尽皆过火，尽皆癫狂来褒或贬港片都不过分
0	我一直想吐槽这本书翻译，水平低到我给这本书一星。我的理解力真的无法让我能够跟上这本书的翻译，感觉完全一句一句直译，没有润色和补足。一星完全给翻译。
0	矫情。
0	到后面明明越写越无趣了竟然还有这么高分？什么鬼
0	山寨作品 害人不浅
0	凤凰，不知能否再去一次
1	虚无与幻象。要相信其存在。
0	弃
0	这书真有人愿意掏钱买吗？？
1	最难得的是只是描述苦难，甚至带着幽默。
0	大多没什么看头，越到后面越水。但即使是这样也不见得比罗杰·伊伯特更无聊。
0	文字太絮叨了 没法看下去 啰嗦半天也没说个明白 图片拍得还行
1	本书极好！香农于1948年奠定了信息论基础，定义了信息的基本单位bit。从此，世人研究、解读世界万物的方式，在物质和能量之后，加入了信息。It from Bit，这也正是本书的主题：万物源自比特。逻辑清晰，架构统一明确，论证非常扎实。文字又好，通俗易懂，难得难得。
0	渣翻译缺页错页，艹
1	赤裸时，所有不美的东西都是淫秽的。
0	不喜欢
0	【201714】看完音乐剧，补原著。结果大失所望，故事情节有点枯燥，甚至比不上音乐剧，跟音乐剧大概已经是两个故事了…
1	翻译过来的，读起来好绕口啊T0T不过内容是相当棒的，颠覆了以前对经济学的认识。归根结底，就是全然为欲望服务的理念。
0	自打买了kindle之后，看烂书的机会陡增
1	为了拍电影而看的。。还不错。
1	精致小滋味
0	地摊文学风格，已弃。
1	硕论来说有用的不多。。。。
0	什么玩意儿。
1	伟大的革命者，红军的创始人，被遮蔽的历史，现在到了反思的时候了！
0	读了两次都没读下去
0	结尾很差劲
1	“当我知道的人类故事越多，我对这个世界的偏见就越小” so true…
1	多一星给桃子和她对 "citizened' 的解释。
0	老娘不吃失心瘋文藝青年這一套! 伱覺得世上隻有伱在默默承受這一切嗎? 作為一個不停自殺卻又死來死去又死不了的人 伱覺得有甚麼立場來談論做人的資格? 我敢這樣寫 就不怕推崇這本書的人站出來和我抗爭.  因為我實在不覺得它有甚麼值得讓人據理力爭的價值。相反的 我倒是很想問他們 這樣一本頁數和內涵一樣貧乏的小說 昰施了怎樣的魔法 才讓他們頂禮膜拜的?  隻不過把一個不得志漫畫家的生平故事鋪開 攤平然後放大了來解說.  作者又個人主義極強 再加上虛無縹緲的語言方式 更讓我一直身處於整個故事之外。我沒有覺得葉藏很慘或者覺得很絕望 伱置身於黒暗中 伱所看到的不論昰美玉或者糞土 都不會有差別 因為伱其實根本甚麼都看不見。財盡情亦絕 這本來昰很有意思的一句話 可惜作者不昰個好翻譯官 一系列的敘述浮誇至極。
0	相比《明朝》，这部书的普及味道更浓，浅尝则止，有些地方写的还不对。
0	呵呵
0	什么破玩意儿……
0	了
0	看得出来作者受过高等教育，有些思考算有闪光点吧。几年过去，我对这类作品的耐心降至新低。从技术开始发展，文化中就始终有抗拒的一派。但这种姿态总是给我以伪善之感，因为讲不通的价值逻辑，说明其背后是不愿面对的逃避。田园和传统被不健康地美化了。
1	脚伤坐在吧台上，小开拿给我看的！谢谢小开！
1	[偷乐]闪电女侠三天看完《圣殿春秋》~Richard在书里是个只会靠姐姐挣钱来给自己买马买武器做骑士的武夫啊~可是电视剧里头美化了不少~~~
1	画面感太强。电影相关的三篇写得最好，填补了电影的一些空白，风格也比较节制。感觉电影小六戏份多了，老五太少；三个x君的三篇，露出了当代年轻作家的那种颓，也可以说是有点装，个人不是特别喜欢；余下一篇，《皮囊的诗篇》，似乎是作者更个人化的表达，出现了扉页那句：寻觅是必不可少的。总体惊艳。
0	花30分钟在图书馆翻完然后忘记就好的书。讲了一些现代都市人可能出现的毛病，自我关注过多啊，过于压抑自身情绪啊。。。举不出第三个例子因为后面是直接翻完的。主角并不可爱。亮点只有书壳而已。
0	作者自我感觉还真良好
1	最为让人印象最深刻的是他们的死亡。
1	总觉得有种清新的狡黠
1	额
0	青春偶像友情爱情抓马剧。
1	封面那只马尔他之鹰
1	虽然现在被《倚天屠龙史》弄的看正史想笑。。。不过，这本书写得很不错。平实，客观，人性。
1	慢慢来。
0	看不懂，有心理病的到底那弟弟还是哥哥…每个人心里都有否定上帝是否真的存在的那一刻。
1	确实和中国人写历史不一样，思维。
0	我原以为大师能写出好文，其实很烂。没有共鸣感。
1	你应当明白，这个世界并不如你过的那么好。剧情粗略看了下，像是以前看过的一部电影。
0	我的天
0	这种文笔也能出书。还写精神病医院是变态。呵呵呵呵呵。有常识嘛？
1	这种脑洞和史实掺杂的故事也是看得停不下来
0	十年前读此书时，曾经大受震动，因为它确实以某种形式抓住了读者心灵深处的一些东西。后来我知道这种东西是人文主义的核心，我也从中受益。而此书对我最大的误导，乃是严重误解了加尔文。数年以后，直到我读了麦格拉斯这位严谨的历史学家的《加尔文传》，这个误解才得以消除，并让我重新认识到了加尔文的伟大和重要。此后逐步阅读加尔文的作品，获益匪浅。愿所有阅读过此书的朋友，也能读一读麦格拉斯的《加尔文传》（中国社会科学出版社）。
0	狗血傻逼脑残到了极点
0	人物太平，故事和语言又太矫情。这我都能看完……确定是闲得发疯。
1	值得一读。
0	听说这个跟三生三世很像找来看的，文风是很像不过有种用力过猛的感觉，三生三世至少看得下去，这个半路实在没坚持住，弃文了
0	敢问梁兴与此案有何关联？
0	看了10%，第一人称喃喃细语，是意识流吗？对未来世界理解太模糊了。
1	看的时候各种纠结 看完各种舍不得 体制内纷繁复杂又难以揣测的系统和层级是社会发展必经的阶段吧 太过相似的现实情节看的过程中一阵冷汗 卡夫卡式结局
1	围绕“如果一棵树在森林倒下但没人听见，那它究竟有没有发出声音呢？”这一问题展开。怪不得BTR喜欢，真是灵啊
1	虽然是冲双峰看的，但马克弗罗斯特对于和美国历史有关阴谋论的研究和收集更对我胃口
0	抄袭！！！
1	真心不错，想不到戴大师涉猎这么广，电影研究从来都是文化研究下面的一个子项目，不放出去就不能收回来，还是要多学习啊。
1	啧啧啧，人类简史将自己思考问题的纬度拉伸到整个智人的二十万年，大卫·克里蒂斯安直接把我带到了宇宙视角，整整138亿年的纬度。这本书应该作为中学生读物～满分评价，强烈推荐。
0	就那么一件破事儿非得拐十个八个弯儿才给说清楚，就那么三句两句话的事儿非得折腾的人耐心全没了，拖沓冗长，矫情做作，看到一半就有想要大喊“快点来个痛快的”的冲动
0	乱七八糟
0	因罗振宇不负责的坑爹点评,再减一星!
0	装帧很差，内容空洞无聊，完全不推荐
1	如果这世界这样忧伤。
0	脑残文
0	什么烂书。
0	言情小白是金陵公主，不过现实中多的建宁公主
1	自从读了短经典《母与子》后，便对托宾的作品有了兴趣。这本以美国作家亨利·詹姆斯为主人公的作品，温婉而又细腻。终于体会到不舍得一下子把它读完的感觉了，这是第一本。
0	这是我买过最后悔的一本书。  如果知道只是书名让我喜欢。。我还不如自己打印算了。
1	不一样的视角，不一样的大清历史
0	这种傻逼作文也能叫先锋。现在鸡场是不是不喂饲料，都改喂猪脑了。
0	难怪被喷，完全就是把新闻改编一下，打上小说的旗号。
1	刚看了受戒，行云流水般的顺畅！
1	电子版
1	靠它习惯了繁体竖排
1	很多观点放在今天已经不新鲜了，三个小时的航程读至附录，书很薄，信息量却丰富。
0	不太喜欢叙事风格的过度哲理化和慢悠悠的长句子，像一个运动员看一个八十岁的老头头拄着拐棍走路一样难受
1	哪怕你在一年年地长大，哪怕它在书架上放了很久，落满灰尘。只要你再次打开，你一定会庆幸，你并没有把它丢失。
0	白左神逻辑~
1	他们至今都没终止典雅而优美的活着！ps美的一塌糊涂。。。已经看了无数遍了。太美了！！
0	13%弃
0	谁都能出书
0	五颗星。每张前面的简单梳理太有用
1	真心的很好
0	也太胡搞了
1	你把自己分析那么透彻还让别人怎么分析？
1	一切都属于人民，我天朝大国何必需要私产的保护呢？？房子拆，日本车砸，
0	不能理解作者的写作目的...
0	翻译的不好
0	小说就这货色，也难怪电影拍得那么屎。
0	这匪我思存近期写的书都是坑爹货啊，如出一辙的桥段。老娘就想一巴掌打死女主角，男主角又太极品的圣男了。哎。
1	五星是给第一本的。
0	感觉上当了，死板，和党一个口吻说话，说的都是党想听的话，和张鸣先生的〈北洋裂变〉和〈开国之惑〉三部曲差一万个档次
1	好迷人的情节
0	翻译错误不少，就这态度，最多二星
1	超赞的编排
0	这个，讲道理，不知道你们是怎么读下来的，完全是机翻，译者与其说是翻译，不如说是给机翻润色。没有丝毫中文语序的调整，每个句子都完美再现原文从句的语法，就是说，长得要命。
1	“我念兹在兹的，就是如何将这种温暖完美的表现在画面上。”
1	迅哥还是牛啊，虽然里面还是有几篇读不懂，但是能读懂的那几篇确实牛。
0	真的烂爆了，你把自己当教材写了么，高中的话也放在这~~~
1	不由想到《三尖树时代》，同样是人类集体失明的故事，却不得不感慨大师的笔下真的会开花。虽然前者已不失为科幻中的经典。从某种意义上说，我们都是盲人。生存竞争让世界变成人间地狱，人类文明行为的准则被随意践踏，却无人得见，因为我们在理性上都已失明。我们是“能看但又看不见的盲人”。视而不见是比失去视力更可怕的事情。是的，“再生”和复活”虽然在字典中的字意相同，但又是那么的不同。死去的人不能复活，但活着的人可以再生。
0	啧
0	重章叠句地赘述差不多的无意义故事，且意淫成分过于明显……
1	文字很好，只是我对吸烟刺青的女生多少有些抗拒。
1	不愧是出自张维迎之手，将博弈论讲得通俗易懂，结合时事进行分析，案例经典有趣，课本那个版本一比，难免显得屌丝，就像老师曾说的那样真正的经济学大家才会去写教科书。但是真心明白给一本五星好书的不易
1	有点啰嗦
0	作者人品有问题
1	抛开书不谈，作者对于宏大事件的叙述能力真心强悍
1	轻松实用。缺点是遇到难解释的问题时直接顾左右言他。
1	开始读奥康纳了。
0	童话而已
0	参考书还挺多的，赞一下。不过没提供任何我不知道的东西。
1	超级精彩。
0	看着评分买的，很差劲
1	历史，本身也是一种生活，今天的生活就是明天的历史，常言以史为鉴，要总结和吸取历史教训，有事积攒太多也是一种负担。每每我们站在上帝视角，评价历史人物的过失很是轻松，却不曾想到我们看到历史洪流裹挟的那些大人物，那些大事件，对他们来说也只是平淡生活的一部分罢了。
0	千古玛丽苏
1	初读时像看通俗版论文，被丰富的知识量惊掉下巴，接着像是在虚实间迷惑穿行，时而窜入历史课堂，时而蹩进唐诗论坛，时而坐听说书。无论过眼如何，心中总是信而不疑。书后张大春和吴明益的对话值得多看几遍，对再读以及理解前文很有帮助。还有，“你所知道有关李白的一切可能都是错的”，这句宣传语现在想来真是恰当。
0	《长恨歌》相当浪得虚名，啰嗦乏味，故事更是意淫外加瞎编，并不比那些年代剧强到哪里去。王安忆是个没啥干货却得享大名的作家。
1	基础复习！
1	断断续续的读着
0	说实话，我觉得不怎么样，更像是在讨论日本的社会问题，我希望看到日本经济危机前前后后的历史都没有，严重低于预期
0	可能是看这种题材的看得太多...作为文学作品来看，没啥感觉。（尔后发现男神老师和我的看法相同，开心了那么一下下....）
0	抄袭狗垃圾
0	有点太贫了，废话多得让人看不下去。
0	女主一个20岁的人穿越过去，傻逼一样。浪费时间看到中间，一点没有看下去的兴趣。也无所谓结果。
0	仓促的结尾让文字都不连贯。且女主支教情节是大败笔，续貂。
1	关于华尔街历史，也可以说是美国经济史。作者和译者都很不错，一本不可多得的好书。
0	中信出版社还有很长的路要走，尽量少出出奇幻书(如《货币战争》)，和故作深沉的注水书(如《灰犀牛》)。有钱还是多出些《反脆弱》这样的书吧。
1	台词集结成册而已
0	什么东西？
1	章东磐终于把这些照片出版了!
0	她的书看了好几本，看的时候就留了很深的阴影，现在都还记得一边看一边一个手抓着爸爸，比看恐怖片还有阴影，至少恐怖片我可以换台。当时就觉得这个书一定要忘记，啊，现在果然都忘记了，只记得看过这个人的书，连名字我都记不清了，可喜可贺。劝内心不够坚强的觉得自己弱爆了的人，别看她的书。苏童更适合我。
0	大部分都不好看。以后再也不买这种合集了。还什么大师，还什么盛宴。剩宴还差不多。
0	看到一半时，终于看不下去了。
1	波德维尔是现今电影叙事学集大成者。
0	连书名都借梗233
1	@大旗虎皮，文中出现了几处日期错误，或许是笔误，或许是译误~
0	站错西皮 呵呵
0	我一直觉得短篇小说最主要的就是讲一个故事，而不是非要讲清楚一个道理。我一直不喜欢随笔，总觉得随笔没有出版的必要。单从几篇还算清晰的小说来看，也难登大雅之堂，淡不是问题，问题是有点端着。就拿隐秘的幸福来说，她试图描绘出那些借到书之后的忐忑，对我来说很有共鸣，可她写的实在有点端着。
0	讲腌萝卜，挺无聊没兴趣，不想看了P64
1	如果作为分析的范本，似乎还不够可观和翔实，但是观点很赞
0	玛丽苏。我想咆哮的骂作者。
1	挺棒的，有几章写的真心好！
1	一种简单有力的思维方式，对话体让理论更易感知。
0	这就是人世间，有一个人走向死亡，可是无限眷恋晚霞映照下的生活；另两个人寻欢作乐，可是不知道落日的余晖有多么美丽。
1	大导演吉尔莫·德尔·托罗（曾执导《潘神的迷宫》《环太平洋》《地狱男爵》、美剧《血族》等）记录自己灵感的私藏笔记，书中充分展现了他超乎寻常的想象力和惊世骇俗的奇思妙想，堪称是西方奇幻影视界的集大成之作。
1	谁叫我是基氏的残粉呢，且送你4星吧......
0	烂校对+烂插图+烂排版=化金成泥
1	历史往往是由战争中胜利的一方所书写的，如果书中的历史是为了激发人们的憎恨，而非让人反省与顿悟，那么，再悲惨的历史，再血腥的画面，迟早都会重演。  请记住历史，给人性一个机会。  请记住，在最大的邪恶下，依然有一群人，在维持着正义，在坚持着人性，而非袖手旁观。
1	喜欢这种感觉的书~
1	把苦楚看成释然的笑，除去眼角眉梢的一丝沧桑，学会找个梯子自己噔噔噔的下台，去找点生活去，美丽的女人永无困境．
0	写得很有镜头感，有景深有蒙太奇还有闪回。可惜镜头组合的结果是我所不喜的好莱坞煽情风格。我只看到一个被美国洗脑的可怜的阿富汗人。
1	不懂算电影还是人类学。用人类学的视角去研究电影，其实跟用电影的手段去研究人类学一样，贯穿的都是现代人类学的基本方法论，即跨学科研究，推而广之，任何学科都是这样，任何行业都可以如此。学习学的是方法论，而非死记硬背。
1	这部集子比《上升的一切必将汇合》要好，天才如奥康纳！
1	深刻剖析改革开放以来的经济全球化。中美两国互搭便车，各得其乐。讽刺的是，被视为挑战力量的中国总是试图维护现有国际秩序时，反是美国玩脱了资本市场，拖累全球经济，造成世界动荡。贸易保护主义再度抬头，问题是，深陷经济全球化的各国，无人幸免。
1	一窥邪教传教之路
1	华尔街有两种银行家：一种是圆滑的推销能手，他们靠才智和魅力获得成功；另一种人靠的则是斗牛犬般坚持不懈的顽强意志。
0	蛤~蛤
1	有别于传统的公案小说，体现出欧洲侦探小说风格，毕竟是荷兰外交官写的。中译本是明清小说体，内容故事以唐为皮，风土人情以明为骨。
0	这个什么时候有新译本？？
0	华而不实
0	不是很喜欢，我讨厌这种不疼不痒的书
1	这书有毒！
1	历史的温情
0	开玩笑么太烂了好不好………………
0	不喜欢这位作者，只有一篇还行，短篇还是继续追罗恩拉什吧！
1	胡大师美学修为远高于电影技巧
0	现在看这种书感觉索然无味。年纪大了。
0	强攻强受这种设定，看的是智力机谋相当、亦敌亦友随行，男皇女帝平起平坐争锋天下这么好的设定，却毁在一开始毫无理由的一见钟情和两情相悦后的女主弱气化。笔者遣词造句颇显功力，写粉红桥段更是上品，只是可惜败在世界观上了。
1	写论文时看的 制度经济学
0	一本书，俩个主题，前后不一。
0	一般
1	狂过头了……
1	昨天想到了沈万三，突然觉得沈万三就是沈一石的原型，万三谐音万山，正对一石。然后仔细一想，文中还是有常识性错误的，比方说海瑞去找胡宗宪的时候，胡宗宪看的《全唐诗》，就是康熙年间编成的。还有一处批谬，张居正去找高翰文的时候说是见到芸娘第三次，但是文中也没有提出。
0	我没有被这个言情打动，不是我的菜，太夸张的东西我欣赏不了。
1	感觉吴敬琏是一个典型的中国知识分子，从这个角度说，有点类似英若诚。中国经济的良心。
0	只能說，太乏味了，連雷點都沒有，不想讓自己覺得太苛刻，否則我會拒絕打星。
1	值得重读许多遍！
1	皇帝一言不合就关裴玄静的紧闭，皇帝应该是有精神分裂？服气！
1	教科书
0	略为不喜，女主角太弱了，什么都不知道，老是祸从口出，有本事闯祸却没本事收场，全靠家人跟在后面擦屁股。女主你怎么也是穿越来的，什么时候能不靠外挂而是靠自身女主光环努力一下呢[抠鼻]
0	还是写玛丽苏小说吧。。。
0	印象深的只有那篇讲和平饭店的 后面的几篇都看不下去。。
1	可以算是历史地理学的一本很有见解的书了，不愧是谭先生的弟子。脉络清楚、事实详实，可以收藏。
0	这部更雷。。。。@@
0	有完没完的。。
0	传说中的宅斗文，看的时候不知道270章抄了261章。但觉得越写越在凑字数，主线剧情又太简单不该这么长。后来搜微博，发现是潇湘书院因为书卖成电视剧包庇抄袭的作者，作者又为了多卖钱，用自动写作软件加了很多剧情。客观说前三本抄的不错，吸取了各本的精华，角度新颖。
1	这本书很好看，连我都读懂了什么叫“熵”！并且惊觉翻译们在未来很可能吃不上饭，因为文本内容越有意义就越有规律可循，未来的人工智能会建立在概率计算的基础上。
0	评五星的人见到郭敬明老师岂不是要评七星了
0	二公子思索了一会儿，说：“哦，原来你是革命党。”
1	值得深思
1	系统介绍电影的制作过程，作为初学者，比较受用。
1	扉页是surprise= =
0	真是比我看的上一本还矫情。
0	看了开头就看不下去、都是什么呀
1	早晚要写书评。。。。不写不快~
0	不喜文风，弃读。
0	读完以后的第一个反应是：额(⊙o⊙)…就这样？现在出版社为了卖书真是什么都敢写啊，让整个欧洲怦然心动的小说？！如果真是这样，欧洲人民的阅读品味也太……哎，像这种没有内涵，阅读快感又不足的作品真是少读为妙。
0	呵呵  扬毛抑蒋的啊~不过最后几段话倒是分析的挺有意思的。
1	能深深感受到先生对电影的爱。好想去日本映画大学学习。儿子的后记令人动容。“有无幽默感本质上取决于人性的强弱。”
1	设定很棒，细节很到位。
0	读者文摘
0	啊！！！！我真的受不了我自己，明明读了三四章之后就明白这本书很烂，但又觉得应该会有好看的地方，结果读了一半之后才真的发现，这本书！就！是！个！笑！话！我真的对顾西爵无感，这是网游文吗？我本来以为微微已经很烂了，没想到该有更恶心的。唉，内心无法平静。
1	看点是改革进程的历史戏，字里行间闪烁着民营企业家的经济学直觉，至于人物的心理转变与感情戏，与《平凡的世界》比，还是差远了。
1	终于买到了
1	学院派有学院派的好。
0	因为自己的每段感情状态几乎都处于暗恋，所以对这本书产生了浓厚的兴趣。却忘了自己不再是学生，看了一本不符合年纪的小说，过分矫情和絮叨，皱着眉头看完的，发现居然还有下部！忍不住吐槽了一晚上。男女主角的大学相识契机要不要这么牵强啊，有些对话简直莫名其妙。不否认有些地方能引起共鸣，我想起了学生时代很多对方让我心动的片。若删掉家教那个片段会好很多。男主光环过多，的确是那种在校园中一见倾心的男生，女主性格过分扭曲，作得太厉害。青春文学的套数无非是校花校草，年级第一。也许因为我们过于平凡不甘心，继而将自己的遗憾歪歪在优秀人的青春上。结局据说是在一起了，不喜欢这样的结局，暗恋不应该是一个永恒的、甜蜜又疼痛的秘密吗？我爱你却与你无关，用五月天的歌词，就是“多遥远多纠结多想念多无法描写，疼痛和疯癫，你都看不见。
1	不少自我辩解...但挺有启发的，特别是处理问题的思路和方法，在矛盾下的决策。慢慢开始喜欢看这种传记类的书籍，一方面让你理解自己的渺小从而学会谦卑，另一方面给你展示人生的各种可能性，让你仍对未来充满希望。
1	理论上有新意的东西不多但自成体系，倒是看导演回忆的一些细节和他对自己电影的解读比较有意思
1	“我的爱情理论是，你可以不断尝试，但你必须运气好，而我就是走了大运。” "你需要做的只有埋头苦干。不要想有任何额外待遇，不要一心着钱，也不要和渴望到别人的任何赞美。越少考虑自己，你就能收获越多。“ ”只要心无旁贷，一切水到渠成。“”真正逃离了现实的不是观众而是我。“
1	看得各种有趣，这样在史实上加进自己的想象力然后大胆创造的写法超有梗的！！！迫不及待要买下来看官渡之战会变成什么样子的好么！！！
0	尼玛这是翻译器翻的吧
0	读了几页完全没办法读下去，这是个好题材，可是这叙事的方式，真的受不了。你讲一个故事就不能让这个故事成为它自身吗，你这么抽出来跳进去跳进去抽出来，到底这个故事是不会完满的。况且你用那么多意象，噢！！！能不能不要折腾地这么有痕迹！还有那么多道理，真可以跟昆德拉比了，可是人家至少隐含着理性反复斟酌，而你的道理却只是比较简单的直觉
0	读到巴黎下水道那段我就弃了 这么虚假又做作的文风到底是什么人能坚持看完
0	牵强附会
0	打不开
0	可能境界不够，读的索然无味。
0	这什么神转折…… 一点也不虐啊，干得漂亮！大快人心！好好好！我是女主就杀了男主再自杀，神经病男主害人害己，天道好轮回！
0	盛名之下，難副其實。失望。
0	东野君水准之下的作品，太温情了！不过看似很适合拍成TV，东野你要不要为了映像化这么丧心病狂？！
1	只读过最后两本，各有各的精彩。如果想通过这套书了解全面的朝代脉络与史实细节，不建议“服用”。有一定历史学常识与基础的读者会读出味道，引发反思。不管如何，这是一套优秀且不同于以往的通史。
0	匪我思存的书真心是越来越不好看了，情节的架构方面抛开不说，本来这个女人写古言的文笔比现言要优美得多，这个故事读起来再也没有那种万箭穿心的感觉了，估计是还预计要写续集的缘故，显得太虎头蛇尾。
1	文笔风雅，万水千山总是情。。。
0	简直坑爹………
1	我看过这书，电影，音乐剧。我对这个故事的爱，无以复加。爱斯美拉达，卡西莫多，安息吧。
0	2014年听的有声书，著名声优李野默播讲得一贯很好。但是内容比较烂，虽然涉及领域很丰富很有潜力，全书开头也算引吸人，可中间和往后就暴露出作者的水平有限了，烂俗，最后实在是抱着完任务的心态勉强听完的。
0	我真的太失望了
1	20世纪初的作品，挺难得的。观点很有意思～
1	相比之下历史课本都是废纸……
1	大约是初一时候看的吧。残酷的暴力与虐刑，肆意的剥夺与豪取。何谓震撼？如斯而已。
1	收藏！
0	快餐式的读完，讲真没感受到太多感人的点，还是亚洲作者更能写出那种感觉吧
1	无论是文学构思，还是互相治疗的过程，还是治疗所阐述的生死、人生态度都相当震撼。看完抱着书感到余味不绝，越看到后面越精彩，从那句”死得其所“开始，无法放下。
1	阿巴斯是一位诗人
1	极其天才的小说。。且不说高罗佩深厚的汉学功底，看小说有学习民俗学之妙。。狄公那种隐藏在正义光环后的黑暗气质更是迷人。。还有那个好人牌收了一副的马荣先生。。。吐槽一句：就算高老师是中国古代性学大师，您也不用把插图画的跟春宫似的吧
1	相对严肃。只是对于古文不好的读者不太友好。
0	原文看了百把页完全看不下去，文风本来就很矫揉造作加莫名煽情，也不是翻译的锅。故事也比较平淡， 人设刻板而且脸谱化严重，没什么新意。本来看了该作者的上一本书nymphea noir还是对他很有好感的。
1	是本好书，看的时候走马观花，几乎未留下什么印象(只有很琐碎的知识)，值得认真阅读。
0	别为自己找借口：就算殖民破坏啦一切，但是拉丁独立也好久啦，总要自负盈亏吧；根源是西班牙葡萄牙这种落后文化和制度国的源头加上懒猪一样的民族性的比例更大吧；拉丁美洲多军阀多没文化而且容易被忽悠，还无视底层，这样的区域不把底子拜光就不错啦
0	高中。黔驴技穷的余华只能用接连不断的死人来演示悲剧，而且，悲剧的主人公“福贵”只是一个木头人，这还有什么悲剧性可言呢？
0	总结观点就是美国最牛逼，其它地区的人民都处在水深火热当中。在整套书分析讨论政治经济，并且作者自我标榜理性以此试图用逻辑说服大众的前提下，结尾却抛出自我觉醒和意识形态来告诉普罗大众这才是唯一的解决方法，着实讽刺。
1	刚看到开头的几章。感人至深。确实是好书一本！
0	内文纸张真是差
1	完全想象不出《未麻的部屋》是在这么兵荒马乱的条件下做出来的。做动画太辛苦了，读完只觉得今敏是过劳死的。那么糟糕的制作担当都忍耐着没把拖鞋扔过去，其它部门做不好的工作也承包到自己身上。宫崎骏能长寿大概在于折磨别人，而今敏太温和于是只能折磨自己。不嗨森。
0	你们都无比怀念那个叫做北京的城市。
0	我当年看过的汤姆苏。。。
1	压抑得让人想哭泣。
1	因文化变革而别离……
0	该死的翻译至少毁了这本书2/3的价值
0	初中看的，更喜欢另一个名字“ 碧甃沉 ”
0	王朔、石康、冯唐，文风和题材差球不多，才华却一代不如一代……
1	可爱的人
0	狗血穿越
1	我们需要尽力理解他人，即便不能忍受他们
1	感谢这本书，让我又多看了一些好电影，还有明白了学者与欣赏者的差距~
1	前半部分是经验调查，配有图片，后半部分是改革方法。具体要点在第五章法律体制的成本和意义里，作为一本进阶的政策参考书很不错。
0	读完体会：强行跨学科吹B贻害无穷，要坚决抵制。
1	看哭。阴郁而真实。把生活的真相赤裸裸地掏出来砸在凡夫俗子们的面前。女人到底要怎么才能活得明白而独立？光聪明不行。光受过高等教育不行。经历很多也未必可以。不管遭遇什么，每天都大喊我要努力，我要始终向阳，并且坚持那样去做。这样的结果会不会好点？
1	可爱。
0	不知是我无法体会这群青春鸟的生活 还是 白先生不擅长长篇，感觉跟《台北人》不在一个层次。人物标签化严重，虽有群像描写，但大喜大悲之间那种人物命运的变换总觉得写的很浅。
1	现在博客文集的祖师……
1	Lewis文笔依然好，但整体叙事不够tight，毕竟当事人之一不愿多说，另一位已经过世，这算是根本无法弥补的硬伤吧，不论多么好的文笔也弥补不了
0	折腾人
0	小白的一笔...
1	让我们坏一坏吧
1	书的印装质量不敢恭维，翻不开，又太厚，看着很累。许老的功力是没话说
1	书好厚,字又密,翻了好久才看完.成长的故事.结局总是有一个比较好的开始,但是总会让我产生另一种失落的感觉.较之<佐贺的超级阿嬷>更阳光和开心,<绿山墙的安妮>更童趣跟美好.缺点就是真的写得太长了,,,
1	文笔是极好的，想法也比别人真真的多一些，若是细嚼慢咽定能品出个中滋味
0	天哪 这种带有严重个人色彩的游记都可以出书赚钱辣 简直细思恐极 文笔平庸 逻辑混乱 百度味浓厚的历史人文知识 就连摄影也没有太多可圈可点的作品 总之就是非常私人的一本个人游记 千万不要再贴什么“当代徐霞客啦”“国家地理旅者”这种标签来迷惑大众了 差评！
0	不好看。
1	一场疯癫加时赛，碟形世界爱好者切勿错过。关于两位作者如何分工合作的问题，根据英文wiki，大致是老普负责人类部分、盖曼主管魔神部分，但实际上因为他们经常互相改稿子，所以谁也不是特别清楚哪块具体是哪个人写的，大部分笔头工作由老普完成（大约三分之二），因为这个老头想抢先写自己觉得有趣的部分。写作期间两人至少每天一通电话，版税五五分成（Terry Pratchett是英文wiki的明星词条，讨厌你们这些写评之前不看wiki的人
1	“我觉得我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书。”
0	论见识和文学能力，此书都很差劲，如果说这本书背后代表的意义更重于书本身的内容，我是信的。只是，还是不值得给两颗以上的星，若是早半个世纪，恐好评如潮。
1	很利于理解哈内克的电影，虽然导演本身更喜欢留白，好给读者私人的解读空间，但对细节的充盈无疑使作品给人留下的印象更深。
0	不是一般的啰嗦。
1	这样自珍自爱充满梦想希望和勇气、不以苦难为苦的一家多么可爱啊～！也特别喜欢妈妈凯蒂的清醒直接。中后部分略有点拖沓…… “活着，奋斗着，爱着我们的生活，爱着生活馈赠的一切悲欢，那就是，一种实现。生活的充实常在，人人皆可获得。”
0	最近读的比较烂的书之一，文字不行，又没有思考。和你读的，无数网文的合集一样。
1	重新翻出来看————点太细，太死，类似技术培训，典型美国做派，电影被肢解成流水线生产上的若干零件，无一不具备特定含义
1	要哭了
1	我更喜欢看《巴黎圣母院》的音乐剧
0	很多人推荐，但读起来感觉并不大好。杜拉拉着实太有心计了，可真正有心计的人是不会让人感觉到有心计的吧。不大适合我。
0	我这个人想和你谈下恋爱，不如张嘉佳，看完啥都没记住，太平淡了
1	对失明的恐惧一直萦绕在我们心中，作者用这一极大的恐惧来表现人类的残忍兽性，想象力丰富，深刻，现实的让人动容。大段大段的文字坚持下来也有别样的快感。
1	个人性格与客观因素都会对历史的发展产生不可逆的影响，正如书中所说，两者不可孤立开来。整本书逻辑性强，翻译适合国人阅读，不可多得的优秀大众读物。
1	书已撸完，接下来就是再次感受被支配的恐惧了！
1	尽皆癫狂，尽皆过火。
1	没有阶级论调的文章真有趣~~~
1	寓言一般，金玉良言处处可见。
1	短篇连结成的长篇，精巧的布局不着痕迹。洗练的文笔看似漫不经心，实则处处有深意。掩书不禁感慨，感谢。谢谢这书，谢谢这有涟漪因而完整的生活。
1	归根结蒂，苏联的解体是一次历史的坍塌。我们都是历史的受害者。
0	作者花了很多精力，写的很细致，资料很全。但是不得不说这是一本笨书，也就是个资料汇编而已，实在说不上有什么水平。
1	关于中国经济从97年到07年所谓黄金十年增长的逻辑还是讲得通的，关于这个增长路径不可持续的推理，和我们企业自11年以来三年的徘徊相印证，我以为也挺有说服力。增速降低、成本上升、通货膨胀加速、和利率攀升这四大预言，前两个已经得到验证，后面两个会不会来，我们且看着。然而作为住在此地无力移民的人，这预言倘若真应验了，那我也将遭罪受苦。从2014年起，每年换汇1000美元做个救生圈吧，以后有能力了再搞多点。
1	感谢作者选取了如此精彩的人物作为男女主角，编织了这么一段华丽温馨的故事。永徽四年，树欲静而风不止，聪慧的穿越姑娘一步步脱离困境，慢慢踏进大唐中心，她的未来已被写定，却也有无限可能。
1	惊心动魄！虽然历史不能假设，但是如果有任一个环节出现差错，核战争就无法避免，何其幸运。
0	上古世纪财经卷轴！！！晦涩难懂，鸡肋！！！
1	通俗易懂，并且通读完你会发现自己充满了正能量。
1	1 奥卡姆的修士威廉：如无必要，勿填实体。 2 巴门尼德：你说有虚空；因此虚空就存在；因此它就不是虚空。
1	他走过的是一条真挚的人生之路。完整、强大的玛格丽特与她从地府里救出的我，夜空中浮着莫斯科的公民骟猪。……它越严酷，我越轻浮。可不是这样吗！…暴风骤雨中向山顶进发，摇晃着总算不是白偷的面包刀的男人，身着被雨水坠地沉甸甸的长衫……我太爱这个形象了！
0	真的不觉得好呀……
0	尽量少读法国人的书，尽量少读乱七八糟的书，回去重读经典才是正事
0	现在想想，很垃圾。
0	还是给一颗星的鼓励
0	K35：我日
1	提出问题是最关键一步
1	可与党员、党权与党争参看
0	抄袭狗改分！
0	看不下去
0	看多了本格推理有点不太能接受这类生猛的犯罪小说，光看一本的话，故事和结局并无新意，有点似曾相识。
1	高屋建瓴，畅快。
1	13/9/7 梳理清楚不少中国土地制度和城市化的基本问题，只是上半册。
0	非常非常不客观 毫无价值
1	很久前看完他的父亲三部曲就去下了这本书 因为是pdf不好弄到kindle里拖到现在才看完 在地铁里几度哭出来 做家庭煮夫的日子/终于有机会拍电影/去奥斯卡推广华人电影 很想把书里提到没看过的片子来看一遍 又想到今年奥斯卡主办方请pwc和华人小朋友充满嘲讽的暗示华人都是书呆子只会死读书
0	食之无味弃之可惜
0	看了三页直接翻结尾了-。-怎么会这样。
1	四星半，不是这本书写得好，只能说小津的电影有故事。小津电影中的至高无上构图、空镜的韵味、有限的几种转场方式，这一切构成了小津电影中特有的“时间感”，也许这是对抗德勒兹的一把利器，撬开德勒兹时间机器的一个螺丝？
0	就冲这唐七抄袭，我就来刷个低分。还有，你们这些捧唐七的脑残粉知道这人是个美国人么？
0	打發時間
0	实在看不下去，太无趣了
0	翻译太烂，看了一百页实在读不下去了，后面就随便翻翻吧。双线交织的故事也完全不吸引人，现代部分就是个狗血又冗长的家庭闹剧，想写出喜感但一点也不好笑；历史部分应该是想写出专制极权的恐怖，但以作者的笔力估计也就是浮光掠影吧。
0	好读吗?是翻译的问题吗?我认为差远了
1	用淘公仔的马卡龙换来的，哈哈哈。
1	很好看！几条线索齐头并进，还一环套一环。
0	实话说。。把名字抹了我不一定会往下看的书了。。。
1	太好看了，感觉必须买个驴了o(*￣▽￣*)o
1	这是一部并不复杂却很精彩的残酷青春物语，躁动，晦涩，铁律与自由，血性与性。少年心境最终散落为成长的祭品。略萨写这本书的时候只有二十多岁，他在书中引用了一句话，“我曾有过二十岁。我不同意任何人说那是最美好的年华。”
0	形式和内容都很没劲啊。
1	每位迷影都会通过读这本书看到自己。
0	唐七抄袭狗立刻暴毙
1	是枝裕和的随笔。一个敏感、细腻的日本男子跃然纸上。兼具反省和思考能力，有艺术追求、有理想抱负，所以能拍出好电影呀。  其中父亲《胡渣》一篇看得人潸然（就快要）泪下。
1	这样～
1	真正认真倾听你的人，他会在正确的时刻、以正确的节律眨眼
1	奥康纳主要是世界观很怪异，看上去很邪的东西其实很救赎。和耶茨和卡佛这种作家不太一样，生活经验赋予了她独特的美学体验和天分。这人因为自己半死不活，所以总能找到一些又肮脏又邪气然而又神性的东西。像【河】那一篇实在不知道怎么写出来的。。。
0	女主又作又玛丽苏，男主又爱装逼，都是套路
1	大师
0	……我权当是翻译问题罢……
1	之前的三联版就很薄很精致，不过封面木有南大版好看：“新颖并非原创，也非现代。”
0	立论偏颇，数据堆砌，缺乏分析。
0	不是把格桑花、大昭寺什么的如同装饰品似的摆在那就可以叫嚣藏地的噱头的  地点换做何地都无影响  这么弄可以出系列了
1	挺有意思，有些干货
1	应该跟大而不倒对照着看，08年金融危机的全景就比较清晰了。这本多了些对金融危机的思考，更深层次对金融系统的反思。对赌没有正义，对赌双方都是赌徒，一样在追逐利益，有得必有失。
0	确实写得很流水账啊，文字缺乏表现力，都是概述。词汇很贫乏，抒情浅薄，没有吸引力。改编后的电视剧倒是比原著强些。
0	微脑残的所谓青春文学。
0	掐指一算都十年了，唐七的脸皮果然……名不虚传。
1	回忆 随笔杂辑。大导演之所以是大导演就是有洞察力，也会表达
1	好顶赞的一本大历史，比黄仁宇好5倍，把重头戏放在物理、化学、生物进化上是十分聪明的做法，8道门槛里前面的大爆炸、恒星、元素、行星、生命、智人都没有人的自觉意识在内，农业按《人类简史》说法是被植物裹挟了，唯有现代世界还残余了一点自由意志。。。目前看到的唯一批评是高知党人对三位作者履历的不满，哈哈。。。
1	期待复明症!
0	拼拼凑凑的东西。。偶尔有几句他女儿的真话。。
0	只能说是文字打字机，因为分明可以经过处理写得更好更简洁更漂亮。我们这个年代的人写得书有越来越文字爆棚的感觉。都是一群的倾诉欲疯狂的家伙。古时候一生只写一两本书，所以更加珍贵。
1	一本很不错的小书，像是一部电影推荐杂志，但修辞又格外精致。又像是一部简单的中国电影发展史，多角度的呈现了出来。塞人老师在写作中有些过于主观，虽然缺乏客观，却提升了读这本书的趣味。反正电影还是要自己去看的，有趣的书就是好书。
0	现在觉得，外文名翻译都太尴尬了
1	在往返杭州的火车上读完Franny,和部分的zooey。没有西方宗教信仰的背景，读起来真的还蛮吃力的。但不管东西方宗教，信仰本身就是共通点，在灵隐寺看到摩肩接踵的人潮，香火缭绕的庙堂，菩萨低眉，是聆听众生还是不忍看，就像zooey说的，不断重复耶稣祷告词到底是为什么，这世界上任何一种宗教的任何形式的祷告都不能为善男信女开脱，祷告，不是为了找一个黏糊可爱的神灵，一把抱住你，解除你所有的责任。祷告词的目的只有一个，就是让念祷告词的人拥有耶稣的意识。书里每段对话每段思辨都精彩极了。
1	也不过如此
1	访谈里是枝说计划拍一部以“满映”为舞台的电影
0	剧作教学老油子
1	经济学应该是活在身边的经济学，而经济学中的市场不应该是作为黑箱的神龛，而应该是经过设计的工具。这本书就讲述了如何通过设计工具，实现良好交换的方法。
0	不知是翻译问题，还是原作写得也就这么个水平。虽然觉得《偷影子的人》也不是很精彩，但怎么说还有些许令人感动的片段。这本全书的前97%都写得了无生趣，而且不知道到底要说个什么故事，最后为了凑7个人，连女的都算进去了……读完也没觉得女主到底在伊斯坦布尔的假期到底享受到了些什么。马上读完的时候内心还是一个大写的“懵”字
0	十一去旅行的时候带了一本黑塞的书，（玻璃球游戏）。但我没有读完就还给图书馆了，是本特厚的大部头。那本书写得很好，很有智慧，并带有浓重的宗教气息。这本书却写得太过于浅显，对于人性的自由，有点夸张地推崇。并不是一本成熟的作品。德国人写东西似乎都有点想来个什么主义，探讨个什么意义的倾向。这对于更偏向浪漫热情的我来讲，有点郁闷。
1	怎么着都不对。
1	受益匪浅。钱穆先生真大家也！
0	打发时间的书
0	为什么我不爱？！其实每个片段都令人动容，可偏偏放在一起……
0	穿过来穿过去的，累不累啊。不顾历史，不顾结局，只要他活着，一切皆可改变，且无需交代，以中国口吻来写埃及故事，这明明就是一富二代穿越到中国古代啊~~~~~~~天方夜谭。。。。
0	诶，终结篇比前面还不好看，只能两星了
1	技术手册。对于非从业者，场面调度这一本或者《电影镜头设计》已经足够了。
0	说这书烂估计会被很多人拍砖吧？不过还是要说！shi一样的玛丽苏文，自恋狂，不要脸，脑子被门夹过才穿越的吧？浪费时间！你已经直逼《宫锁心玉》那种垃圾货色了好么！？
1	英国和沙俄在中亚的碰撞。英国从阿富汗败退的那一段写得极其悲惨。不过太过于偏重英国视角，中亚的那些君主和人民完全没什么存在感。
1	应认真研读。
0	于我而言，不是一本好书，就像是杨教授在写史料的读书笔记，就算是读书笔记也得有分析吧。原来出本书也不难，对资料筛选后，按照简单的逻辑顺序堆砌就行了。后悔死买这本书了！
1	一些理论和理念值得借鉴，简要地做了笔记，虽然是一本比较薄的书，但整体感觉蛮好的，毕竟大师啊，中间推理镜头的部分真是头脑风暴啊！
1	对于自我调节的市场导致的危害的分析，以及从社会整体利益去考虑问题～但对于嵌入、虚拟商品化以及未来的设想都是描述性的东西，并为作实质说明。道德标准可以不是唯一的标准
0	这一次，我真的喜欢台版的翻译。简体版各种别扭...
1	图和文，都是大爱。
1	从我外行角度来看，这本书也略显粗糙：贴标签，用西方概念解构中国思想，某些论断不够严谨。毕竟是冷战时作品。但如同讨论空间位置必先定坐标系一样，此书也为研究中国思想设定了三维坐标系：横向时间维度，以儒家思想为核心的中国思想从古到今的流变、思想家的派别、论争与中心思想的变化；纵向空间—意义维度，儒家思想演变过程中与西方/日本类似思想和历史进程的对比，中国的特殊性（中国思想与文明自身发展）与普遍性（与西方一样经历过现代社会冲击与传统解体）为何；垂直结构—解构维度，儒家思想对中国社会文化各方面的渗透，儒家知识分子在现代冲击面前与民族主义、共产主义势力的相互纠缠。有了三个维度，中国/中国思想方成为西方人可理解、可研究的对象，后世也有了讨论基准点。因为冷战时作品，故目的是解构共产主义中国的传统与现代性。
0	没有意义的垃圾之一
0	妈蛋的被骗了当当推荐上写的是啥写的是全英最畅销小说，另英伦三岛魂牵肠断的挚爱亲情好吧可能是我理解不来那般情深意重。、。。。
1	侯孝贤—小津—布列松。真实—时间—空间。表子—里子。暗涌—余味。
1	虽然有些观点需要进一步的论证/提供进一步的证据，书籍部分内容由于面向普罗大众而缺乏观点背后的数据支持，假若能将引用的文献都附在末尾会更好；但前面这些都不会让这本书失色——作者用实证研究说明，现在中国超大城市的人口政策是错的
0	女主没有格格可爱，风格很莫醒醒，这篇文笔也干巴巴的
0	用了五个半小时看完了此书，觉得其中的例子真的是阅读障碍，并且不具有共通性。我觉得好的指导者给出剪辑的气度和思想才是重要的，理念、态度比一板一眼的照例说理要中肯的多。授人以鱼不如授人以渔！
0	有点冗长，不是很有意思的剧情
1	“你看这羽毛，你觉得它能飘过围墙么？”
1	每一章都有收获。不过钱穆确实有些论点有问题，排斥少数民族，排斥农民起义。
0	呵呵，这就是party理论基础么，假设都错的，结论还有必要看么？
0	1.我最不喜欢的叙事方式：我和XX国王通电话，XX总统邀请我参加会议，我成立了一个世界XX小组，XX首相对我的观点表示兴趣。。。 2.全书核心就是五句话，但论证方式很奇葩。用某国某镇某一个旅馆来证明他的电力解决方案。解决个毛，你这不坑爹的吗？ 3.旧瓶装新酒。作者曾经写过关于熵的一本书，现在又在这本书里贩卖他的熵理论，又在讲牛肉汉堡如何使系统的熵增加。从不考虑就业问题。 你怎么不去死啊
1	至少可以了解很多平时不知道的常识 老外确实很严谨
0	实在看不下去了，文笔不足以吸引人，故事情节老套，当初看了名字和介绍买了，就像看见一双漂亮眼睛的美人儿，拼了命靠近，发现只是个绣花枕头一样失望，不推荐，有外星人的皮，骨子还是烂熟
1	讀過之後糾正了以前的一些偏見
1	写的很“科”学，细致到作业的安排练习，人们常说看一个人要看他的细节，所以一餐一饭都是修行，就向你要认真做好格式与标点符号，能从看似枯燥，技术理论，技巧的教科书，真正吸收到知识，留一分给你自己。
1	很好看
1	喜欢今村昌平的得看看！
1	今先生的吐槽合集，很有趣。想不到未麻的部屋制作过程这么坎坷。
1	珍贵的图片，被搁置的历史
0	翻译极烂。受不了。
1	互联网时代，信息的时代
0	人设虚假。男主残疾从来不影响他继续英俊多金温柔体贴性能力强。
0	有些史料倒是很新颖，但我早就不相信市场原教旨理论了，最奇怪的是有那么不长不短的一小节拿《道德情操论》来补充。
0	骚扰广告，照旧一星
0	是挺生气的。
0	骗小姑娘的，童话里都是骗人的。
1	罪与美，电影本身就是具有能将罪恶描绘到极致美的魔力。
0	结局真令人唏嘘。
1	功底得有多深厚才能写得出这么一部不一样的万历年间，把这些事情得想个个百千遍才下得去笔吧~
0	看头在哪里、厨艺？好吧、平淡也是特点呢。
0	绝色美人，绝色美男，玛丽苏，什么都有了，还有点种田的感觉，不太喜欢
0	基本是一个可快速略过的故事。唯一的收获是看完就去查了1915年至1917年土耳其亚美尼亚种族大屠杀那段历史，知道了曾有150万无辜人类死于一起由一国政府蓄意进行的种族灭绝行为，而至今还有人试图使这个巨大罪行正当化。
1	抗日战争是集全国所有的财力物力构筑了一只现代化的军队、依靠专业的现代战争技术和每一个中国人对国家荣誉捍卫的凝聚力在盟军有力支援下获得的，是正面战场集团作战的伟大胜利，这一点无法抹杀。 书中让我了解到一个我们不了解的民国，了解到一个与历史书上不一样的美国，感谢美国人民曾带给中国人民主、平等、自由的观念，也感谢美国人民给中国人民的无私帮助，同样感谢每一个用相机记录中国历史的美国照相兵，帮我们留下国家记忆。
0	新手作家的讲故事手法颇有新意：读者先知道结果再猜测开始和过程的倒叙、用书信交代情节又让读者代入了情绪、幻象和生活日常穿插给人超越平凡、富有深意、提纲挈领的高级感。可惜！故事普通老套、手法就显得虚假刻意了。我还是更喜欢非凡的故事！
1	卡尔维诺当之无愧有一颗精密的大脑。大多数小说家无法脱离自己的印射，他不仅做到了而且恰到好处地讲了一个结构精巧立意深刻的故事，这个故事从任何方面来看都精致完美得一塌糊涂
1	赶在2013结束前读到今年最好的小说
0	这书可读性极差，居然有这么高的评价，真心给跪了，豆瓣不可信
1	原来小津也入伍参加过中日战争，书中有不少篇幅都是他从中国寄回去的信。从另一个角度看中日战争倒也有点意思。
0	小白
0	错过错过，无聊死
1	译者评论说：最是寂寞异乡人，离开祖国，没有家庭，常年漂泊大洋彼岸，怀有极度敏感的心灵，将生命体验系于笔端。一方面，在大洋两岸的不同国度，风俗、文化、人心始终在他眼中成为比较和琢磨的对象，作为一个世界的“圈内人”，他却无法得到归属感，噬心的寂寞伴随左右。寂寞不是缺乏亲友相伴，而是内心深处的流动得不到回应、他也寻求温暖依靠，友情、亲情、无法定性的爱情，但同时作家的本能又不愿让别人探查他的内心深度，不愿让构思作品的过程和灵感的源头为人获知，于是，在重重矛盾之下，沉默、刺探、想象成为他生活的主要内容，周旋、回避、欲说还休成为他常见的表达方式。凡是可供挖掘的地点，托宾一律单刀直入，不留余地，造成的效果却比留白更经受地住反复的体验。无论何时，他都以平视的目光望向百年前的大师。他目光温柔，充满同情的力量。
0	看到叶檀和吴晓波推荐就买了。结果是超级入门的书，看了一遍，算是收获也就几句。文笔比较好，打比方比较形象，有明显错误的地方。
0	大大大大大失望咯只能说 应该不会再看村上的悬疑类小说了 每次都让我失望!!第一本铺垫得那么好 第二本进展得很缓慢我耐着性子安慰自己说amazing的结局等着我呢! 期待着第三本交代完整的惊叹结局 结果就这样？青豆和天吾爬回高速公路就回到只有一个月亮的世界 然后呢？亚由美什么的以为会有解释清楚的让人恍然大悟的死因 没想到原来就只是死了而已 就只是！！死了！！而已！！ 深绘里什么的也没有更进一步的发展了 还有天吾一直昏迷的爸爸明明就是后来那个诡异的HNK收费员啊 还敲了床！也不揭露一下谜团！！小小人空气蛹一大堆什么的我就不说了! 啊~~~疯了疯了~~~埋的伏笔如此之多却不好好圆下去，故弄玄虚弄了三大本！
0	读过前作《再见，天使》，不是很喜欢这种写作风格，大段大段的和故事无关联的对话和描写，在作者看来却是有关联的，为了知道真相，读者不得不跟着作者去进行各种道德和伦理的思考，但反过来却削弱了故事，削弱了悬念。侦探故事，吸引人的终究是杀人手法动机和诡计，而不是杀人背后的伦理困境。PS：到了最后我几乎是跳跃着看的，知道真凶后，从来没有觉得如此索然无味过……
1	每個人的生命都是通向自我的征途
1	相比新藤兼人的传记要好看很多，共同编剧经历和感悟都描述很真实，场景切换的写作方式自然又具感染力。从对黑泽其余作品的评价也可一瞥桥本对电影的基本定位。对票价及短，长篇改编的想象今天已能够实现。
0	平庸 在三聯書店隨手拿起隨意翻完
0	我是彻底放弃言情了
0	哎，我不知道纪媛媛怎么了，写出这样的文，简直比《翻译官》还差。话说，这应该叫神话文。
0	某晚睡前看完的，开篇还不错，可后期就开始乏味且凌乱…并不推
0	前言中“哈耶克《通往奴役之路》经常被拿出与奥威尔1984年的反极权言论相比”这类离谱的翻译实在令人难以置信。整部书对概念的解释颠三倒四，不忍卒读。
0	情节和人物塑造差的不行
1	通俗易懂。
0	乱七八糟
0	确实蛮能写的，很啰嗦，没有什么灵魂，思想和意义。只是一份类似百度百科一样，偶尔还带点显摆的读物。书很重，拿着看真是累。
0	压错男主真是膈应。
0	不好看
0	矫情逼。好好旅个游整的跟生离死别似的，好好起个书名成不成。
1	有很多人说翻译烂。其实我没那么高的水平，我只好能说不那么好
0	一本书单而不是书评
0	实在是读不下去，将一个七八岁的小孩子描述成一个深谋老算的政治家，这点演义我还是难以接受，政治家靠的是经验，不是天才。天才从来成为不了伟大的政治家。这是一本极其无聊的书。
1	同一个作者，同一个出版社，同一个译者，同样的内容，甚至连字数都一样。怪我自己的疏忽，买之前没认真看一下目录，它和《投资骑士》，除了开本不一样之外，一模一样。
0	看完就看完了，没有然后了
1	韶华不为少年留，恨悠悠，几时休？一个世界的热闹却只是一个人的梦。对张岱的分析除了琅嬛文集略少，其他方面都是历史系的上上选择。
1	一本非常值得看的关于电影的书，罗杰·艾伯特用他对电影的了解和随心却看起来非常舒服的文笔，记录了很多大牌明星，也评价了多部非常好看的电影。他笔下的人物性格鲜明，他即使是夸也绝对不会重复。看的时候你会觉得那些人物，会从他的笔下走出来。
0	这本我有点读不进去。
0	不如预期的好，可能因为很多话题不太感兴趣。最好看的是“国民党大陆失败之原因”这一篇。
1	我认为高中应该学这种历史
0	太青春了，因为是明晓溪写的，以为会跟烈火如歌一样，不过一点文笔什么也没有
1	风暴中心
0	女主不喜。
1	接近80年的变迁。人类的苦痛让人和人走在一起，但有时候也会让人和人分隔永离。真正的无私的人，所要承受的远远不可想象。 #一本悲伤的书#，不是看的时候。
0	文笔酸，女主是横空出世闪瞎天下玛丽苏
0	跟《桃花债》比大概还是学人精的成份多过抄袭，可惜才华、气魄、幽默感一样也不是能学来的，人《桃花债》是飞升为神也很难从欲望中超脱，这本是天庭里的仙女又讲我坏话啦，嫁到天宫以后婆婆要打我该咋办啊，神仙老公今天又出门鬼混啦……
0	男主角不能叫一品透，应该叫极品透，他是我看过的言情小说中最极品的男主角，无人能够超越
1	如果我要用一个字总结，那一定是——爱。如果要用三个词，那一定是俗套的“亲情、友情、爱情。其实，说到底，生死关头，方见人心。
0	结构松散。主题接受不能。
0	不是我黑，這書寫的也差，譯得也差，排的也差是裝得也差。註釋都被吃了麼？後來發現這個書還真是魏老在一個島上憑記憶寫的初稿，還真是被山羊吃了一部分。得，回頭看看原版吧。
1	"文字增補本"(2004年12月第2版)
1	从同事那里抢过来的，正在看...如何免费睡沙发
0	注水鸡汤流水账，而且回忆往事比步行本身多，有炫耀成分，人生困境不是出去徒步或旅行就可以逃避…
0	引用的要放在最后，不然看不懂
1	曾经有那么多机会
1	像踩在神秘幻覺制造的棉織物上.到最后已經分不清真實和虛幻.
0	一出闹剧。如果说秋菊是轴，那么李雪莲就是作。小说里的人名：王公道 董宪法 荀正义 史为民 储清廉，真是受不了这种赤裸裸的反讽。先不管小说写的怎么样，反正读起来感觉很不好就是了。。囧rz
1	傲娇的大叔，哈哈~ 受教了。
0	她的书都读不下去。每次都是花钱买装帧。
1	熬夜读完！
1	毕业之后，很少读长篇小说， 一是合口味的长篇极少，二没时间。这是一部能耐下心思读完的小说。
0	一本故事会，想不明白这本书在豆瓣上为什么得分这么高。先不说书中的观点是否值得商榷，单是书中举的事实例子就有不少是错的，比如把第一代Apple TV说成是豆腐块了。 又是一本被吹捧、炒作的书。
0	有些故事看不懂
0	很多人强烈安利这部小说 讲道理 这不就是天涯上面故事的合集吗？？？真的很一般很一般很一般啊……
0	有讨厌的角，只快进挑主角的戏份
0	看得我想要玩网游转转运
0	文笔平淡  人物关系混乱  弃了
1	故意的残忍不可原谅。故意对自己残忍也同样吗？
0	小白文，纯叙事没文采。
1	史料价值大于现实意义。
0	不倫不類。說它是歷史大作，卻充斥大量的不實傳說。說它是傳奇野史，卻只有枯燥無味的編年紀事。除了維京人的兇殘，只記住了一個為夫復仇的血女子。
1	我一个人去重庆旅游的时候，在磁器口的一家小店背后看到二楼的阳台，美的像世外桃源。和店里的小哥哥聊了几句，点了一杯蜂蜜柚子茶喝。突然淅淅沥沥地下起雨来，我一个人坐在我到过的最美的阳台上，上方被树盖住，偶然发现了这本书，一边喝茶一边在一个陌生的城市慢慢看完。我想我会一直对公路片上瘾。
0	要回想什么精彩情节，似乎只想得起作者找旅馆找车夫的经历。故事前无因后无果串联不起来读完留不下印象。没有发现美的眼睛，既是旅记，却记录更多的是枯燥琐事。
0	烂书一本。矫情。啰啰嗦嗦
1	小心偏见，谬误引导我们。小心身体成了欲望的奴隶。小心我们为别人舆论牵引。
0	这个叫历史小说……
1	1.阿摩法提：『选择你的命运，热爱你的命运。』2.永劫回归。
0	不爱读从婴儿开始穿越的文，作者文笔很一般，起的名字更没趣。
1	感觉是继承了《末灯抄》精神内核的长篇小说，彼时打动我的东西现在更令我痛苦，毕竟和姚漱寒一样处于高中毕业五年正在不断妥协的境地，而内心的不甘平庸仍然在蠢蠢欲动（苦笑），或许这就是青春末期的共性。对于《元年春之祭》，对“普通读者”实在友好太多，人物的设定没崩，日常推理十分有趣。
0	一星给我曾经因为这本书浪费的时间
0	当故事看看还行。论证草率，论据缺乏。
1	莱维从奥斯维辛集中营返回意大利的纪实，在施塔理耶达尔罗依滞留的部分是天然的大片即视感，劫后余生的心悸碰撞上乡愁、空虚和无助，却能让人感到一种独特的乐观。莱维的克制和冷静，是对纳粹最沉重的鞭笞。
0	来自苏格兰的少女爱情玛丽苏结尾完满得太不美好了
0	小白女主和大男人，乏善可陈，又是一个写BG远不如BL的作者。
1	我看见的不是恶心，只是虚无……这是萨特33岁时的作品，我期待他的转变
0	女主自以为为家庭牺牲很多，又善于交际，其实是个自私又有些莫名其妙的人。
0	我们的课本……
0	休憩67th，此书为什么这么有名？百思不得其解，如果说写出了较为小众的飞特族的心态就值得这样的褒奖，卫慧也值啊，九丹也值啊，棉棉也值啊，木子美更值啊。书评说这本书很唯美很温柔很现实很生活的，这帮人啥也没吃过见过吧，深深不以为然
1	挺有启发
1	安东尼奥尼的去世带走了这世界上的一种温柔
1	好看
0	人物一点个性都没有，太平淡了。
1	关注城乡农村的好书~
0	不好。摄影和文字都不能打动人。只是让我更向往了那些地方
0	我还是想问，为什么
1	还是b叔翻译的～不错，这死宅的生活啊～
1	主要分析国家衰落的原因，认为长期稳定的环境促成分利集团影响越来越大，通过政府干预，阻碍市场发展。对发达国家的发展解释力比较强，但是展开到其他国家就没那么强了，尤其是中国，很难解释清楚宋到清的千年衰退。
0	平淡如水
1	但不是这封面这版
0	一开始就虐个没完，完全是为根据市场需要情感设置一点不符合逻辑。这是看的第一部他的小说，以后知道是什么样的了，不会再看了。
0	is it the weather?
1	陀氏重要思想初露端倪的开山之作，为《罪与罚》、《白痴》、《群魔》、《卡拉马佐夫兄弟》的创作拉开了序幕。
1	我们这代面临的信息封锁太严重了，这本书让我看到了不少新鲜的素材，结合张维迎的《市场的逻辑》一起看，对改革开放这个词有了更明白的理解。唯一的缺点就是有些内容前后重复的过多了
1	非常薄的一本书，通俗易懂。部分内容有些过于照顾读者，可以跳着看。相信与大部分人的日常生活没有任何关系，读了之后也学不到可以立即派上用场的东西。不过可以享受一下思考的乐趣，是为无用之用吧。
1	自信，理智，悲观，逃避现实，才华横溢。
1	几年前看蒂姆波顿的《大鱼》，觉得故事很童话，要讲的东西也很有哲理，但就是整个叙述过程有些枯燥。今天逐字地看完了这本原著，居然快要掉下眼泪。我一直相信这个世界很美好，一直相信童话世界，也一直相信父亲的伟大。有可能我们每个人生来都是一只动物，每个人都有神奇的能力，我不希望身边的人因为要遵从现实的东西而失掉了幽默感，我希望生活中每天都有笑话。而且我始终相信，每个人的父亲，都可以变成一条大鱼。
1	读第一本张大春的书，有点艰涩，但写得确实好，语言也美得不要不要的。
1	我终于鼓起勇气借了安德烈巴赞。对摄影的看法很特别。可是没有看完。
0	真的不明白这么烂的作品这么高的知名度和分数。是我错了吗。
1	大师的作品，读《万古江河》不仅能看到波澜壮阔的历史，也能读到涓涓细流的文化，经济，宗教，茶米油盐的生活，能够看到不同民族的互动和张力，在这一过程中，又有新的东西产生，大江大河，纵向横向，滔滔不绝
1	迅速激活存量知识，这本书是很好的“催化剂”。从三张表的钩稽关系着手娓娓道来，相当畅快！（8/300）
0	读不下去
1	#每天听本书#我们是“社会人”，在很多时候是有限理性的，通过改变我们做决定的环境条件，就能够影响我们的决策。
1	可以，通俗好读，外行读起来也完全没问题，且多少也能有点收获
1	如果文学和畅销书的区别在于这个作品能不能长时间的被人阅读下去，那我觉得凉炘的作品可算前者，值得一读。
0	蜻蜓点水的旅行履历表。超失望。
1	很长篇，上下班车上阅读得花很多天
1	没好好地读过，不过就是塞林格吧。
0	幸亏买的是电子版 写的什么鬼啊！
0	脚踩西瓜皮
1	活色生香的江南士绅小传，与《前朝梦忆》相映成趣。
1	举重若轻。
1	莱昂内的片子个个耐看
0	作为小说客观说是一塌糊涂的
1	了解侯孝贤必读
1	“我们何其幸运地生长在这个不幸的时代（We are luckily unlucky）”
1	人类知道昨天，却常常忘记昨天。
0	打开来看到仿佛眼镜度数没配够的模糊图片，发誓从此以后不再买什么美食旅游博主的游记…逼格端得挺够但起码拿清晰度也够的照片印书吧？太不尊重读者了…
1	里面说到的一些金融模型什么看不懂。。太专业了。。不过这本书还是蛮有意思的～看着看着会想到乌合之众里面讲的，群体的智力有时候不及个人啊，即使是那些华尔街的天才们。都是被钱障目。
1	“朝着无人的旷野疾奔”
1	战场上，小津趴在田埂上，喝稻田里的水，水中映着春日的天空，蝌蚪在游泳……我还要写一首诗叫《小津安二郎在前线》。
1	有些话不明觉厉。有些话反反复复。我真该看看历史。好厚，慢慢看吧。
1	读完本书，我只能找到两个字足够形容他，阿米尔•汗，的分量，一个【伟大】的演员，说是人类历史上最伟大的演员之一也不夸张。而这一切，其实是高度的专注、勤奋、责任心等品质累积数十年的结果。因为阿米尔这一个人，印度电影，我服。
0	毕竟一同年轻过 然而小时了了 大未必佳
0	老舍本来想用科幻小说把中国恶习啊制度啊都写出来，只可惜只要一到科幻我就出戏，无论是语言动作的描写都让我觉得假。结尾感觉就是滥竽充数，老舍估计也感觉到了，不信看他题记，估计是写着玩了到后来。还是挺失望的。
1	真的很惨很不幸吗？未必吧。
0	垃圾、放假闲的。
1	细密画，感觉不如他画的形状有趣的小人好看
1	魔幻小说的鼻祖。
1	之前读的。反复看 整个系列
1	会计三张表，如何看以及它们之间的联系，如何解决企业盈利，运营，偿债能力
1	对各个国家的政治发展与其历史有了全面的新的认识，真心想说一句，每个国家都不容易啊。
1	一场宏大的叙事，试图描述整个时间的历史，并且最终成功了
1	我个人特别遗憾的是芦苇先生一直没有给出一个他老提的“类型”的相关类型表-别人编的也行、自己编的更好。于是对学生我来说就不如V·Prop的那个体系有教益。我个人的摘抄和从此书中来的学习（复习）的书和电影的清单暂容后补。
0	原作50分，翻译0分。最终得分25分。
1	翻开来读了寻租社会这一篇，觉得吴敬琏在这一点上的判断还是很准确并有前瞻性的。本书前半部分多讲家庭和历史，没有后半部分读来更加有意义。
0	驴友送的，正好在我最苦闷最想出去旅游的日子里。但这文字质量实在是。。。
1	重讀
0	题目为《莉莉和章鱼》，本以为会讲述有了“章鱼”之后，我和莉莉会如何生活，类似《生命最后的读书会》，结果却是有些自闭的男主的自我幻想和逃避，还有乱糟糟的爱情。全书三分之二的内容都在描述男主如何去逃避，用自己的想象逃避莉莉即将离去的事实，叙述地很凌乱。
0	流水账
1	国内作者中，姐姐是我最敬佩的一位。其对推理小说的理解，以及在创作实践中的态度和天赋，令我自愧不如。元年春之后的这本新书，挑战的也是无足迹诡计，足以令推理迷的本格之血燃烧！
0	颇沉重。每个人都要为自己的不理性买单，没有例外。
0	又臭又长，逼着自己读到三分之一处实在受不鸟了
0	把愚昧、野蛮、落后的地方视为一种所谓的精神家园，用想象中的一些温情来描述现实并自以为找到了所谓的归属，太矫情了。而且语言煽情且急迫，完全没有他自己所谓的淡定。其实他还是一只没有找到精神归宿的丧家犬。
1	非常好看。译者相当专业。
1	最后一星持保留意见…
1	中国人都应该读一读。
1	从电影中看人生，卫西谛对人生百味的觉察，细腻、温暖、平静，用心是我们对待人生的良方。
1	我觉得是一部当代青少年应该看的一部书籍
0	确实很傻
0	钱穆这种水平能称上史学大家可见支那史学届的稀烂水平，一开始知道支那早期无灌溉还算高出其他民科一线，然后越讲越走味，甚至不知西方庄园制同样有公田私田之分与井田制高度相似，最后傻傻逼逼的总结中国贵族比较有人情味，吐了。
0	本来想说很多，后来觉得还是少说点好：前三分之一，完全不认同的爱情观让我有点反胃，中三分之一，头一次看这类型而觉得简直是恐怖小说，后三分之一，我大概理解某人的想法了。虽然大部分的篇幅花在没有意义的表面功夫以及肤浅的品味描述上，但有那么几句还是让我大概明白了我以前不明白的东西。
1	扩展性阅读。。。。。
1	流畅翔实，但也有些平庸。4.5，立场好像略微偏共
1	是一本不一样感觉的书，既有青春的气息，又有扣人心弦的故事情节，看完你又想对樱桃树做什么呢？
1	冷静，节制
0	飞天悬火的，不好看
1	慢悠悠的看了两周
0	看的时候，有点转不过来
1	分析入里，数据扎实
0	女主身上似麝非麝的味道还有催情的效果？莫不是狐臭吧？
1	精华内容在献辞部分，不要错过
1	并不是说怎么剪的工具书，是沃尔特和翁达杰的对谈，是一个过来人的一些经验之谈吧。有些琐碎，但还蛮有意思
0	三页纸能讲完的事搞了396页～要不是强迫症，真的会直接翻答案
1	笔力千钧 大家之作 海瑞 张居正 赵贞吉 徐阶 高拱 严嵩 吕芳 陈洪 嘉靖 无比鲜活地出现在面前！长江水清 黄河水浊 然都可灌溉两岸数省之田地 不因水清而偏用 不因水浊而偏废 嘉靖帝这番论调也是惊艳啊
0	完全不懂为什么这么高分 硬着头皮看这种老人家勉强新世纪说话的演讲语气 不是没价值 而是不像书
1	魂淡！咒我大中华！
1	钱先生的书总是要用心读的。
0	比雪满梁园还是差很多的
0	卑劣
1	以色列成立那一点有点儿泪目了
1	翻译有点差。在这么不留情的笔下，派克也难得没被说什么坏话。
1	太有魅力的语言，从一开始就让我如着了魔一般迷恋。一个关于卑微生活下一个女孩成长的故事……
1	比起这些特莱津的孩子们 我们的自由是多么的虚无缥缈啊
0	囧瑶阿姨写的古惑仔续集~
1	2010.4.19~2013.6.17 三年前在广州买的最后一本书，断断续续到今天才看完
1	忽然发现我很可能会享受那种做秃鹫的感觉~
1	书不咋地，内容还好
0	垃圾，颠倒黑白，有用的知识点散太开了不成体系没帮助，忽悠煞笔的书
1	魔幻般令人着迷的小说，读的很慢，读了很久。“电影模拟现实世界模拟得越像，它表现现实世界的能力就越弱——世界不仅仅在我们周围，同时也在我们脑中。”多重镜像互相指涉，我迷失在虚幻与现实中……
0	不知道 为啥 会把这本书扔到想读书单里，买回来匆匆扫了一眼就没有看下去的欲望了，暂时给两星，哪天看完再来改吧
0	反正我是毫无共鸣 对王朔丝毫欣赏不了
1	为什么新玛特书店没有下册？！
1	乾上乾下
0	本文的故事凑合。但是作者的古文水平真的很差，矫揉造作的写法真的是瞎了这样一个故事
0	还获赠了照片。可文字真的一般，连最后的生死大关写起来不咸不淡，没了以往的爱情小说的风格。还是我太久没看她的作品，她转型了？！
0	兴趣缺缺
0	无处可逃 6=v=
0	翻译不见佳
0	读女主的日记部分，几乎没天都在重复差不多的内容，实在有点不耐烦。
0	其实我看到书封上说小S，吴美女推荐，就有点怀疑，吴美女还大呼吓死人了真是无法理解。。。看到三分之一就猜到怎么回事了，结尾揭开真相的时候也一点都不惊心动魄！也不感人！
0	虚伪的自以为是的假设自己所做的一切可以改变这个社会，可以带来社会的变革。可笑的书。
0	170112。写作水平较差，内容也是老生常谈，况且人物太无聊，读不下去。
1	可以说是资本论的通俗版，因为通俗丢失了一些东西，但也因此更容易让人看懂，好书
0	群像塑造的小说，前面的废话太多，而且特别散乱，几次要放弃
0	觉得太无聊了，真的很脑残
1	2014年吉尔伯奖获奖作品。吉尔伯奖是英语世界最重要的非虚构文学奖之一，主要关注世界范围内的外交事务著作。《邓小平时代》2012年获奖，《蒋介石与现代中国》2010年获奖。
0	一路抱着诺儿一定是楚殇跟女主的孩子的这种执念期待下去，结果越来越失望。这结局，哪怕楚殇重生了，这么书呆子的楚殇还是楚殇么！身心皆不贞这其实就是一后宫文吧怒摔
1	好是好，就是太厚了，一时半会看不完
0	屌丝
1	本以为翻译的会很生硬，没想到很好很好，一口气读完，想再看遍电影。
0	那些回不去的年少时光·终场
1	好小一本书。。。。。
1	聪明啊
1	小黄车？？京东共度
1	Crowley 和Aziraphale 简直就是霸道总裁恶魔攻/唠唠叨叨天使受（捂脸）。故事走向和人物设定都特别出其不意，换孩子这段笑死人了。话说世界末日也解决得太草率了吧喂！结尾一对blcp两对bgcp都终成眷属了好棒！
1	看贾樟柯如何写人。
1	起码翻译过得去。
1	节选课上内容阅读。
1	我知道有“爵士时代”，有“垮掉的一代”，但是这“焦虑时代”总觉得是译文社为了哄抬理查德耶兹杜撰出来的名词。。。
1	以前看兄弟连的时候，看到战场上一大兵居然在看这本书。我想那个时刻他一定会忘记了硝烟和枪声。
1	是枝裕和导演非常可爱，文字幽默，处处流露出自己的小情绪，极具人文关怀，从字里行间能感觉到他是一个敏感、细腻的人
0	通篇都是哲学宗教的杂乱故事会
0	很一般的经济学入门读物
1	浅显易懂，可作为《认识电影》中相关章节的补充和延伸阅读
1	都是大实话 或许好好遵守可以保证骨架不倒
1	这书写的太欢乐了，尤其是前半部分。对于不存在的骑士以另一种皆大欢喜的方式存在，好像落入了俗套。
1	只有在电影里和历史书里解放才是一瞬间就改天换地，集中营的幸存者们仍面临着寒冷饥饿疾病的重重威胁。莱维的文字变得活泼轻松，叙述保持一贯的冷静又不乏诙谐，描写形形色色的旅伴仿佛在读流浪汉小说，对苏联人的刻画不时让我会心一笑，莱维能够把自己作为亲历者和见证者的角度完美结合在一起。
1	比较简单实用的调度技巧。如果配上视频讲解，就完美了。
1	浪漫唯心主义对机械唯物主义的辛辣嘲笑，借恶魔👿之手惩治唯利是图的官员、不学无术的文艺圈人士。文艺创作的自由已不可得，相互告密倾轧成为生活的主题，这部书在前苏联被禁几十年，与书中男主所写书中书命运如出一辙。另小说有很强的心理暗示，昨晚一夜噩梦。
1	翻译界的小翘楚
0	我亦飘零久。自流。可惜，独木舟描写再多的情感，再多的悲伤，再多的感触，我都没有接触过，这本书不能打动我的心。以为是一本游记，但是有不算游记，说是一本随笔，又不够随笔的特征，说不出是什么感觉，觉得不够吸引吧。我看了很多游记，这一本算是最不够格的了。仅仅是站在游记的立场。
1	好看到神经发抖。
0	“《后宫--甄嬛传》终被晋江管理层判定先后抄袭《斛珠夫人》《寂寞空庭春欲晚》《和妃番外》《冷月如霜》《双成》《春衫薄》《枕中记-之青城外传》《冷宫》《红楼隔雨相望冷》《凌妃》等网络小说，甚至包括《红楼梦》《金瓶梅》等经典文学作品。”
0	站错CP啊！！！男的是傻逼吗？！女主你遇到后妈了绝壁是！作者为虐了虐，喜欢SM！结果还是BE学特！
1	今天比昨天更疯狂的炒作。
0	弃 已经不适合我了
1	自失明症蔓延開始，人性之惡便在擴散，爆發。我們麻木不仁，失明不過放大了這一惡性。書中醫生的妻子是唯一一個沒有失明的人，她不斷看到人性的失控與無底線。正如其中說的，我們沒有失明，卻做著失明人的事。於是最後，輪到醫生的妻子了。
0	太过啰嗦，各种琐事的堆砌。读了不到一半就想弃，花了两小时把后面翻了翻。
0	好长，看得我累死了
1	我一个朋友评价君士坦丁堡的陷落，认为这座城市基本就是被野蛮人占领了。但实则不然，土耳其人以出乎意料的宽容容纳了多元文化，尊重他人的宗教信仰自由，保护和资助文化艺术的发展。若干年后，西班牙女王伊莎贝拉一世收复格拉纳达，驱逐异教徒，惩罚异端，点燃了宗教审判的业火。两相对比，云壤之别，令人深思。
1	我就是一个典型的正常的傻瓜...
0	我有多讨厌萧峰啊
1	没什么比这样的艺术教学方式更吸引人却让我更加混沌的看不懂跃跃欲试的心情了！
0	不是很喜欢
1	教育小孩子的好书，尤其独生子女
0	n久以前。补记
1	一本讨巧的书而已
0	学习所有行业的知识+多学心理学+逆向思考，废话太多
1	诺斯的想法很社会学~~
1	本书完全叛离了三国演义原著的写法、视角与风格，是完全的三国“外传”。历史小说在亲王笔下变成了武侠斗智小说。而且，写得很有趣。刘备、曹操等俨然沦为酱油，这里是谋士之间的斗争。同人文的优势在于潜在的读者群，而劣势便是珠玉在前。亲王近乎构造了一个全新的发展方式，并活泼运用了几个原著中笔墨不多的人物，适当运用了几个原著中笔墨不多的人物，适当运用YY增强了趣味性。很好看，很有趣！下部赶快出啊！
0	读完了灿烂千阳来读这个，感觉就一般般了
0	我能说真不好看么，看一半，果断弃，实在受不了脸谱化人物塑造和故做高深的悬念设置。比当年达芬奇密码差远了。
0	历史的感伤主义，政治的浪漫主义。七十多岁执笔，仍如二八闺中少女。对这种软绵绵泪汪汪的文风，实在是，喜欢不起来。难道不正是“血泪的流亡”和“壮烈的殉国”才需要刚毅劲健的文风吗？就内容言，全书凡属亲见的，尚可一读；凡属耳闻的，漏洞频出。书并不差，但几年前那么火，没读，一直挂着，现在翻阅，觉得实在当不起此大名。王德威所说“愉悦、独特”，我只觉“啰嗦，陈词滥调”，世交老乡，也不必如此嘛。
1	我能续期这本书，却再也无法续期当时对你的感觉，书是好书，但也许并不适合现在的我吧。
1	和电视剧搭配看，既能温故知新，又能看到影像画面中没有的空隙和细节。嘉靖皇帝之独断、聪明、猜忌，徐阶高拱张居正之辗转腾挪而各怀私心，海瑞之至阳至刚与嘉靖之至阴，以及严嵩父子之左右逢源贪墨无限，都是整个专制权力体制中运行的缩影。刘的剧作，深厚在于其深刻的揭示了社会政治运作的机理和动力，也成功塑造了运作机器中的人物心态和性格，其超越的地方则在于对理想人格的追求和赞赏，更可贵的是，写出了深知这种理想和现实的矛盾而不妥协又无可奈何的窘迫
1	这本书本质上在讲故事的节奏，一整个写作的流程，只不过披上英雄的外衣，使苍白的骨架显得有血有肉，更易于让读者接受阅读。没有节奏，没有故事，文章就干巴巴，索然无味
1	配合演义和三国志一起读。棒！
1	2017已读10：作为给入门小白读的书，的确算得上是浅显易懂，需要做大量的笔记，看完书以后再看一遍视频可能会更好。此书不可看kindle版本。
1	给人一种历史又被终结的感觉。
1	没有传说中的激荡~
1	胡金铨像一个看透江湖的大侠，风趣，潇洒，带着绝世的‘武功’，游走于电影界的五湖四海。
0	译者译得简直太差，看到了无数个病句以及错字。注释的错误也不能原谅。并且对比英文原版可以发现，译错了不少。
1	书名已经奠定了小说的基调——消逝之书、寂灭之书。“好的虚构会侵入现实”，我承认我确实去IMDB查找了海克特·曼...故事真好，翻译得也好，关于默片的那段描述简直趋近完美。
0	故事淡得像白开水，文不文，白不白。第一人称倒是全方位展示了一个自以为是的玛丽苏。
1	好喜欢~还是对孤独没有免疫力啊。
1	每个选修历史的人都必读的吧  好吧 我得承认至今未读完
1	老旧而优美的文风，不适合长时间阅读。写实主义理论的经典之作，读来最有启发的反而是写实验片的那章，很多地方太想把自然物象与电影本体论做精密联结，难免武断。另外所说的话被全书引用最多的电影导演是费里尼（除了爱森斯坦，但爱森斯坦还有另一个电影理论家的身份，而克拉考尔无疑是在这个层面引用他的话），费里尼老师确实太会说话了。
1	简单易懂
1	这是一本故事书。作者讲述了关于商业的12个小故事，却没有做出过多的解读，有的人会感到不知所谓，有的人却会感到受益良多。说到底，作者想要做的也只是讲好故事而已，至于读者要从故事中领悟到什么，就是私人的事情了。
0	正派是假神，反派是假人
0	笑死 我童年都看了些什么鬼
0	写得太罗嗦了，又没有什么分析，只是事无巨细地把事情描述出来而已
1	我主要是看图的。。。
0	人可能不认识人，但灵魂记得灵魂。就记得这么一句了，俚语太多，线索混乱，还是我阅读能力不够，反正就是看了60%，看不下去了，阿弥陀佛。
0	原著绝对的 经典，翻译的 不怎样，排版不好，错误很多，没必要浪费钱。
0	忘了为什么看了，没看过的一定不要看，都是什么乱七八糟的
1	蛮有收获的
0	真的是写的不好。
1	一个史书，要不要文笔这么好啊？
1	p272页吴天明说:"而真正的温情是对他人留有余地，对自己留有盼望。"
0	太淡了
1	bloody hell的教科书..
0	都是些中短篇故事。不是很精彩。
0	感觉是李建民的漂白史，很一般，看的很久了
0	言情小说的质量，失望
0	无福消受
0	不明白这本书为啥这么红
0	可能是未读时期待抱太高了，看完以后觉得并不太好，时间线感觉是乱的。感觉描写的时代也不像八十年代。“我”叙述中体现的个人特点和别人对“我”评价完全对不上榫。
1	读起来系统性强但并不干涩，秋季有课程可搭配食用：http://www.xuetangx.com/courses/course-v1:TsinghuaX+80512073X+2017_T2/about
0	挺不喜欢这本小说。 充满kitsch 成分，男主人公有着一种先要感动自己的自以为是的爱：沉浸在自己的幻想里，在那样一个直男癌大男子主义的国度的时代，一再伤害着女性。这个做作的男人，越破坏什么，就越要构筑什么，例如这个人的纯真博物馆。 就像有的人做“友谊博物馆”，一样的道理。
0	有价值的书有好多，但它不是。
1	序言：战胜阶级斗争思想。内容：恶法下的非法  看点：一群有组织有计划的人侵占国有土地，建立定居点，抵制政府驱逐，建学校建道路（黑社会？）
0	被推荐,被上当~~~
1	本科指定读物，不过也蛮值得一看
0	很寡味。开放式结局结束关于死刑判决的辩论苍白无力，在和稀泥。
1	“五陵年少金市东，银鞍白马度春风。”一边是考证，一边是小说。一边解惑，一边又迷惑。理想的小说。ps.快来第二本吧。
1	前半部分几乎就是一本历史书哈，还讲了很多文革斗争的事情，对事件的表述和人物评价还是比较中肯的。
0	什么垃圾啊，开头就很烂啊，什么哥哥妹妹，你家说话这么说啊，罗里吧嗦好恶心
0	【明晓溪】红豆面包~
1	作者自陈“”微观之下本作是本格推理，宏观下却是写实派的社会作品“”，我是佩服的。由现在到过往不断追溯的叙事，以及首尾相连的结构，每个充满诡计的故事，最后联系起来的写实的社会写作，都足以支撑这部非常优秀的作品。2013年的香港如同1967年一样分裂，这大概就是13/67题目的由来。
0	这本书是老爸给的，其实就自己来说，真心不会去看这种书，不是不喜欢散文，而是此书实在让我没啥兴趣。但终究是看完了。还象征性的从里面摘抄了一段话
1	跨文化研究——电影
1	偏资料梳理和人物介绍，并不深入，浮光掠影，条理也不明晰，多有重复和絮叨之处，不过依然很棒，以影迷的热情目光，揭示一个新鲜的世界，对迷影入门者来说，堪称梦寐以求之书。
0	只能给两星，南天门打了仗回来就开始罗里吧嗦的讲，除了战争真的没法看，啰嗦而且立意不明，如果是想表示反战我的确看不懂整篇罗里吧嗦的说些什么鬼东西。感觉能删一半
0	不喜欢！绕梁三日只有城府写的不错。
0	看着很晕
0	这个语言质量···真的不忍卒读，心疼我自己的时间
0	他不适合我，谢谢！
0	再优秀的网络写手，听不见下面读者的评论一意孤行，永远就只能是个餐具。这本书开篇很宏大过程很精彩，结局出人意料，就像一个太监，下面没了
0	讀起來很吃力 失望
1	辛苦翻译了
1	种种新意。读多少书走多少路才能把影评写成这样啊！
0	看到无数sb把这书评高分真心觉得你国金融业未来就是个大黑洞
1	卖豆腐的，就不做满汉全席，坚持风格就好，不过，好多重复的内容啊~
0	能不能停止辣眼睛啊？辣鸡
0	翻译辣鸡
1	对于我这类经济学白痴逻辑学优秀生来说，不错。
1	佳作。史料无懈可击。惜结构有些虎头蛇尾。斯党也，曰革命，却无决心。曰党治，却无手段、人才。曰主义，却视私利为禁脔。曰团结，却视同志如寇仇。918神州陆沉，争权夺利者众，相忍为国者无。坐山观虎斗者有，共赴国难者无。更有纵虎驱狼者，其心更为可诛。此党，不亡也难。
0	不太能理解为毛这部的评分如此高，我是多有毅力才完成了这冗长的阅读啊……orz 好吧男后宫玛丽苏真不是我的菜，其实我觉得，如果篇幅多精简些，或许读完感觉会还不错？毕竟狗血也是我心头好……可素看多了真的会审美疲劳啊拜托~亲你要不要一个雷接一个雷啊~耍帅的句式要不要一个接一个啊~我明白你要表达的场景很帅啊亲~可素同种句式看多了就完全不觉得帅气反而很无力啊亲~相比之下我貌似更加待见帝凰啊orz
0	..........
1	简要介绍了解放后尤其是改革开放后的经济变革，还算比较客观。绕过了80年代末的风波，对影帝有献媚之嫌
0	我好失望。。这不负成为一本催眠书。平均3页一睡。睡眠障碍者重磅推荐！！
1	把基耶斯洛夫斯基的《红》《白》《蓝》和西藏的唐卡关联到一起，而且旁征博引下还蛮是鲜活，实在很赞。徐浩峰的影评多给人一种不同寻常的视角，很有意思。
0	非常非常非常失望，当年的施定柔已经消失了。
1	信任到底要维持在哪一个度上才好呢。
0	天雷！
1	很棒的书！从哲学角度来解读电影中的“欲望”表现。每个章节以不同哲学家的思考角度来构筑一个新的体系。唯一惨淡的是，我的观影量实在是低。欧美爱情片观影量非常多的人读这本书会对解读电影有很大帮助。
1	都是干货，看完就能当个平庸的导演了。
0	抄袭山寨之作
0	她自费出的书吧。大篇幅的接受自己在地产行业的从业经验，有种软广的无语感觉。文笔一般。
1	太喜欢了，比《荒野侦探》还要喜欢。巨大到满溢的容纳度，时空纵向与横向的延展和交织，如同漫步森林，猜不准接下来会遇到什么，但至少知道那会是迷人或惊奇的。读毕后就好像躺在阿琴波尔迪和他爱人站过的山上，在『宇宙的全部往事』之中做了个神秘遥远的梦。
1	翻译错误实在太多了，尤其是脚标~
0	去年读过的一本书，讲述的是徒步墨脱的经历。作者是广州的一名公务员，因为工作及感情中的困顿做出了一个疯狂的决定——徒步墨脱。书的脉络是徒步的所见所闻，穿插着作者与前女友的感情回忆。个人不太喜欢书的整体框架，对沿途景色的描述也不够恢弘大气，作者的格局还尚欠火候。
1	轻松愉快，断断续续地读完了。今导盛产幽默感，现在想来是《未麻の部屋》沉重指数最高。
1	很全很详细
1	推荐！“千古同一毁，不独汉唐陵”。万历十五年，岁次丁亥，西欧历史上为西班牙舰队征英的前一年，表面四海升平，实际上明朝已走到了他发展的尽头。
0	淡出个鸟
1	在庆云买的
1	我第一次这么被这么细腻的写法打动，他像是把水流的断面切出来给你看，本来知道大概轮廓的模糊感受，被他细致的描述下来，又那么安静，平和，像沉默里的不言而喻。
0	山寨也要用点力气呀
0	完全不是想象中的那么回事……怎么会写得如此言情死蠢啊(抱头)。里面的人物简直蠢得让人想发火。
0	剧情差，人物差。
0	导演就是什么都懂点，什么都不用掌握太深…导演最主要的功课其实是把能涉及的书都看了，摄影、编剧、表演、人事、灯光、布景、音乐……
1	某些翻译是从字幕组来的吧
0	一言难尽
1	感觉这个摄影师挺帅的，呵呵~
1	如李安本人一样温和的文字，既是他的电影的书面导演评论音轨，也是他成长的心路历程
0	★★☆ ①故事,文笔都不小白,又能百科,但是对玛丽苏女主太YY,加上情节松散,开始还好,越后情节越慢,基本上是一个情节写一段就跳到别地去了,渐渐的情节都是为了突出女主如何如何玛丽苏,实在看不下去.②作者太爱对女主全唐数一数二倾国倾城女人恨男人爱的极美完美绝色一遍又一遍大肆详尽描写!更别提她见缝插针就对女主主极美完美绝色简略的夸一番,就差24小时360度不间断刷了!这是书里大败笔,明明可以好好讲故事,结果N多N多字数就是重复写美男美女的长相,难道不对女主YY就写不下去了?③一边狂写极美完美,一边写对自己美貌苦恼,更写自己对美不美无所谓.一边频繁安排各色美男一出场就与女主若有如无若隐若现暧昧,一边又写女主不在乎.能不能别那么假!
1	不看片都只是浮光掠影
1	文字简洁劲道有想法，能看出科长一直在用心去体悟整个世界。大二拍出《小山回家》，大四拍出《小武》。无言以对。不过看完《小武》的剧本，一种莫名的自信感油然而生。
1	仔细研究研究这本书，会让初学者有很多启示，刚接触电影的人需要读一读
0	毕竟姨学
1	大概翻了翻，看不懂……主要是相对明代物价有个概念，网文里动辄上百万两的进出太扯谈了
1	印度人的名字好难记好容易混！印度的电影感觉一步一个脚印，前期发展的很好的样子！阿米尔汗这样印度的国宝也有选错片子的时候，也有早年的失误。所以跌倒之后一定要勇敢地站起来！因为翻过这座山有可能看到绝佳的风景！
0	台湾人写的北海道央游记。这种程度算不上书，撑大也就杂志专栏。文字表达啰嗦幼稚，没能准确介绍出店铺特点，旅途心境感悟更是矫揉造作。图片是ins上一抓一大把、毫无特点过目即忘的好看。通篇都是滤镜式表达和自我臆想，看不到立体可感的旅途风物和人情来往。看完并没有出门远游的欲望。
1	了解了一个新的领域，有意思。
1	看热闹。虽是全外行，但读来感觉很清晰。篇幅不大，压的很实。
1	穷困潦倒的男人用简约而不简单的语言制造了一大片一大片的沉默，给换着花样隐藏自己真实意图的人们留下一面纯净的墙，在上面画朵什么花，你自己决定。
1	2011.06.24 标记在读，2012.09.26听王军先生讲座，2013.04.22正式读完。那个风起云涌的大时代，新的执政者，新的决策者，新的管理者，新的规划者，面对一座旧的北京城，如今看来，不胜唏嘘。
0	写得太做作了- -
1	入门级书籍
0	本人看书有个习惯   　　就是 即使再怎么看不下去但从不弃文   　　因为总有让我继续看下去的动力 譬如想知道女主角到底发生了什么变故会成这样啦 譬如女主角最后和谁在一起了   　　但是 但是   　　我居然完全不想知道苏措高中到底怎么了以及后来怎么辗转于各个男主男配之间而不能敞开自己的心   　　完全完全 zenzen 不想知道 没有这种好奇心   　　kao~~   　　还有 我不喜欢太完美的女主 和 太多的男主男配都喜欢她 这太不现实了 不适合我这种平凡的女生看 看了只能生气   　　其实 又或许这种类似的文章看太多了 用脚趾头都能想到结局了吧   　　而那些婉转的过程就变的乏味起来了吧
0	棄
1	挑灯夜读
0	对于作者喜欢的人物则有“不虞之誉”，不喜欢的人物则有“求全之毁”。作为历史书连史料的来源都不注。如王莽有一千人自愿陪死，出自在哪？为了贬蜀汉，（1）刘备吃人肉；（2）《隆中对》出处是《三国演义》。问题是刘备吃人肉也是出自《三国演义》。而《隆中对》出自《演义》不是主流史家看法。
0	有多少骚动，就有多少网络文学。尺度大没什么，但是如果你觉得你可以让女主爱上强奸自己的人，不管个中什么原委，我都想说：你这是在玩火你造吗？！（外星人好可怜，玩全是地球女人的性幻想
1	一怒之下把书看完。后来那个钻石王老五的性格写得太扁平。女主和女二写得都不错，但写得最好的可能是女主老妈那一家子人……另外死也不嫁外国人是什么梗，有点不懂（。）
0	欲望。这是作者的转型？……淡淡的忧伤能给人带来反向激励，扭曲的人与欲望，呵呵……还是喜欢好天气里温柔的叹息着的知寿与圆子…
1	以色列这个弹丸之国，竟然是全世界在NASDAQ上市公司最多的国家，全球创新的摇篮和先驱，不过看完这本书，或许就没那么惊讶了，其整个国家的制度、教育、政治环境、历史因素，甚至基因都很好地做了解释。怀疑和争辩，这是犹太文明的特征，也是今天的以色列的特征。对于这个移民国家来讲，他们都是爱好冒险的人，移民的国度就是创业家的国度。  走远一点，停久一点，看透一点，用在这些创业家们身上或许特别合适。借用以色列总统佩雷斯的话：最谨慎的方式就是放胆一试。
1	材料详实、思路清晰、讲述轻松。真是不错。
1	波德维尔是亚洲电影通，用他的眼光你可以重新认识香港电影，一本比较必备的港片研究书。
0	weak
1	唯有你把自己当做自己，重新开始才有可能前面展开
1	像实心球体一样密闭、坚固、塞满异物的构造。“所有影片中你都可以看到一个男人到处闲逛。我并不知道他是谁，大概只是一位旁观者。他观察我们的生活，对我们不甚满意。他来到此地，观察一阵子，然后又走了。”
0	两颗星给故事技巧，此外就没什么了。什么都没有，他是西方的莫言，没有心肝
0	抄袭狗  一生黑
1	一个老外眼中的香港电影，带有大众化和国际化倾向。
1	小武的形象在脑中挥之不去
0	这种文第一眼不吸引人 谁还看？！
1	从制度史的角度，从制度、人事、信息几个角度对军机处的形成进行了研究，认为最终军机处对信息的垄断实际上限制了所谓的“专制”君主，对一些成说进行了批判，很有耳目一新的感觉。另外，清史编纂委员会的书的内部装帧一定要这么low吗，拿到书第一感觉就是买到假书了。
1	戏剧是动作而非描述。
1	今天回校，很久没有看摄影书籍的我在图书馆随手拿了这样一本，越看越觉得书里的女模特很面熟。突然想起她不就是《我们始终牵手旅行》的作者么？这样的偶遇好欣喜~书还不错，带着单反出游的驴友们可以找来看一看，别让单反成了摆设~
0	当年在图书馆看的，很多年后，我只记得破处的桥段，哎
0	浪费时间
1	印出来就是不一样！精致而不啰嗦，随性而有章法。
0	赞
1	深入浅出，入门良品，常备工具！
0	睁眼放狗屁
0	说了很多，所有的预测从长远看都是无法预测。就是这样沮丧。有生之年能被你猜中几个实在幸运。
1	书的观点什么的都很好，就是翻译相当奇怪，相当相当奇怪
0	骗子！就是博客书，甚至还不如博客书呢
1	2013年收到的生日礼物，很棒 很喜欢。
0	牵强附会，又盖大帽子。
1	虽然是比较基础，但是还是感觉好多看不懂，是因为那里面介绍的电影太早了。好多都没看过
1	读书时代很迷恋王家卫，现在回过头来看看，平静了许多。了解王氏电影风格必看参考书目。
0	蒂莫西作为“斯塔西”的受害者，想要不掺杂个人情绪与线民们对话，有点难度。他也反问自己从暴露线民的事情中达到了什么崇高目标。就书里所写来看，除了倾吐忿恨、流露优越，几乎没有对人性更深层次的探索了，有些肤浅。
0	看不下去
1	对中国是个警示。
1	還是蠻好的，可以搭配包得威爾一起看，至少文獻整理做得很好。
0	文字根本沒慾望讀，照片也大多是擺拍。
0	为何会这么高分?有没有人告诉我?女主一会儿小白,一会儿冷艳,唯一不变的就是玛丽苏的属性啊!
1	美与丑，永恒的话题，加西摩多和艾斯米拉达，丑陋的敲钟人和美丽的吉普赛跳舞女孩，同样拥有美丽的心灵！
0	老子小学4年级就开始看言情小说啦！
1	电影研究的入门工具书，词条性质，按字母先后排列，通读有撕裂感，可做字典使用。
1	两位大师，一部电影，一本书。现在再看作古的安东尼奥尼，怅然之余，感谢文德斯为我们真实记录了那些美好的瞬间。
0	因为放不过自己，放不过别人，放不下过去，才会将悲剧愈演愈烈。
1	这里安睡着一个愤怒的人……
1	本书无愧为华语世界最卓越的推理小说，在这里你可以读懂香港！六个短篇独立成章相互联系，逻辑缜密、悬疑满满、看得人血脉贲张，以重要历史时间点将社会派与本格推理完美结合在香港大地，从13到67年的回溯，六个故事两回归后、两回归前后，两70年代前后，从标题的“中-中英-英”足见作者深意。
1	很值得看，一个年轻勇敢的女孩子把自己在印度的经历写下来，为我们展示了印度的另一面。
0	就是一锅乱炖
1	程耳有那种文人天生的残忍，但电影和小说里却又似而不似——电影里是那种身手利索深谙美学的杀气，小说里感觉更像屠宰场熟练工，懒得赐你一个优雅的死相，最好你叹完痛完抑郁完，起身带着胸口两个大窟窿哪凉快哪去。https://book.douban.com/review/8280775/
0	破烂
0	暗潮汹涌的皇位争夺在这里变得这么幼稚而又bug百出，所有的皇子除了男一和男二以外都像是暴发户的儿子而从来没有一分皇子应有的智谋与气度。
0	读了让人不舒服，好像是为虐而虐！
1	头2/3通过政治经济学的思维对98年后的中国经济转型蜜月期进行了比较全面的分析 但是规矩的陈述显然不能刺激到读者G点  后1/3通过货币政策的利弊对08年后的大拐点进行分析显然更能让读者产生无限展望
1	大师级杰作，名副其实。
1	作者文笔很好啊~~
1	设计、印刷、装帧一流。
0	啊，有几篇实在看不下去了。这书看得我特别憋得慌，因为故事太无聊了，语言组织得生涩、个别地方语法怪得像谷歌翻译，艰涩得需要反复反复阅读，有这理解的功夫我真的可以读原著了。
0	怎么说呢……不是我心中的那本书的感觉吧……
0	我看的可能是“假鸢”：故事没啥头绪，人物像纸片，最要命的是叙事风格，满眼的“便”“竟”“只”那种复刻用词和句式，掺杂着流传在笑话书上的韩复榘的段子和现代化的比喻，形成了架空背景的感觉，越看越怀疑这是打着民国幌子的网文。
0	我一直觉得这书的出版是因为肥猪流的兴起
1	后浪经典！
1	在學····
0	无聊
0	垃圾。四年级啃过了
1	后面用群论解释社会那块没有看下去，前面非常震撼。
1	普通人的琐碎；知识分子的狭隘；智者的偈语；看书看书看书以及陀思妥耶夫斯基。你是什么人，你的电影就是什么样。
1	文章都是短文组成，单从性价比上说，这本书定价是有点高的，但是在我读过的近代史这种随笔类的书中，这本书是最深刻的。许多概念在杨先生的这本书中不仅得到了厘清，更重要的是他梳理清楚了这种概念的演化过程，让我们得以一窥隐藏在历史河流之下河床的轮廓，比如民族、比如国家。眼下的中国，我们太需要这样的书了。
0	对这类描写迷失人生片段的小说还是没兴趣，只是一个小时能在手机上翻完一本，就打发航班延误的时间而已。
1	那些人性中所生来就有的卑劣,残忍与同时兼具的美好,智慧和善良以极致的形式构筑了民族的历史.
1	凯恩说：“有人扮演英雄，因为他是怯懦的。有人扮演圣徒，因为他是凶恶的。有人扮演杀人犯，因为他有强烈的害人欲望。人们之所以欺骗，是因为生来便是说谎的。”----让-保罗*萨特
0	本来看着序言和目录还有很大期待，后来看完全就是瞎说一起 而且作者眼中高贵的人性或者推崇的第一是贵族，第二是尚武，第三就是性自由
1	随便的吧几句… 前面是看的真爽 很有意思 除了作者写曹操那部分 虽然我也挺喜欢曹操 但也总觉得哪里有点受不了… 最后面有几篇看的略迷 大概证实了我自高考以来这两年文言文全废了的一说 看的贼慢还有些懵逼 毕竟三国后期好多细节都记不清了… 有点想入手其他几本作者的断代史了
1	这是一本书名和封面设计都很文艺的经济读物。#2015年看完的第二十本书#
1	了解贾导创作之初想法很好的一本书
0	20.12.2010~23.12 @iphone 這根本就是「天是紅河岸」的同人文。睇完I、 II  真係頂唔順，直接就跳去結局就算！零創意，抄捉日本動漫+愛情+懸疑+希臘神話+嘔心老土愛情。天。睇完即係iphone delete。垃圾書一本。點解會有作者抄足人地的故事去創作？仲要抄得唔好睇，仲要長篇大論，仲要豆瓣有好多人比四、五星……
0	新概念作文体。
1	比成功学更励志，比创业经更鸡血，资本主义一生吹
1	非常神奇，超群的想象力
0	哈哈
1	内心燃烧热切渴望接近理想，不顾一切寻找、挣扎、过度思考、混乱、疑惑，不择手段的路程中获得了其他赠品，心里仍然只为高尚的理想而活，可是没有到达它的办法，最终成为一个更加平庸的人。而那理想，原本只是别人安在自己身上的，为什么要坚持这些虚空的东西。可是困在命运中的我们已经入戏，走不出来。
1	热爱港片的外国人，让我汗颜
1	看完怀尔德全部电影来读此书太有趣，怀尔德的记忆力真好，尽管略有差错，对合作过的演员对厌恶的电影毫不嘴下留情，商业片也可以很好看可以名流影史，能拍出好看的经典的商业片也是种能力的证明，除了诸多爆料之外，确有不少没什么信息量也无关紧要的对话，
1	杨奎松教授的书非常好读，史料丰富，观点也够客观，可以从多个角度看问题，对于希望了解近代史中国共关系的人，此书值得一读。
0	这样的书 太快餐了吧 真能从中学到东西吗？中国的商场就是被这种宣扬尔虞我诈的垃圾带坏的~~~
0	没饕餮娘子好看啊
0	拖沓，烂
0	意淫。
1	一直都很喜欢汪曾祺的作品。用平凡的语言讲故事更精彩！
0	啰嗦。。拿到的版本也不好
0	没有宣传的那么好吧
0	一个无所谓的故事。
1	科普性质
0	这不是我的翻版「可惜」
1	虽然讲的是比较浅，但博弈对于我来说还是有点难，看到公式就头疼的孩纸桑不起。。。。。
1	我们终究是孤单但又无法承担孤独的人。
0	实在是太过有点论文或者说学术研究报告的味道了，阅读缺乏趣味，因为这实在是个相当有趣丰富的话题。
1	黄先生一本足矣名留史册。
0	不知道写什么标题，女生最好不要读
0	这算不算太宰治的人生污点？
1	制作电影的过程就是不断苦恼、发愁、情绪暴怒、压抑克制、如释重负和那么一点点的成就感，这就像索达吉堪布所说的，苦才是人生。
0	不是喜欢的类型，文风一般，过程勉强，结局不喜欢，两人在一起互动的描绘不够，情感也不够细腻161224
1	前一半很喜欢 但后一半简直就是非线剪辑发展史 各种AVID看到头痛！扣星！
1	【补签】推荐。
0	我是不喜欢他的学问==
0	外国人写真么 呵呵
1	作为最早读到译稿的读者，深觉此书难以评价。实因其集犀利见解与欠揍观点于一炉。史料方面还算丰富，尤对黑泽组工作方式及若干影片制作背景提供了颇有深度的第一手资料。只可惜或因作者年迈，感喟实多，文风絮絮叨叨，令人不喜。
0	不喜欢，不解释，我评小言我做主
0	狗屁不通。
1	通俗易通，好歹算是读下去了
1	言之凿凿
1	有点奇思妙想的感觉
1	暑假好好再看一遍遍
1	诙谐幽默的大师风范
1	一周多时间，每天晚上看一小时左右，因为边做笔记边看，第一遍才看到十一章。本来就对历史很感兴趣，作者的叙述思路也比较易懂，将自然史和人类史联系在一起阐述确实很有必要，可以更系统的分析每一次事件。信息量很大，建议根据自己情况做取舍，分重点看，另外最好做笔记记录
0	男女主角所谓十年虐恋，一个得了病不敢说，一个只会花痴骚扰，通篇都是流水账似的对话和场景描写，他们还没move on作为读者的我已经move on了。
1	书确实很好看，正好又是江南人。
0	难道没有人吐槽女主的恋爱观嘛！所有人都知道她爱长孙，长孙也爱她，然后就是不表态，自己身边有这么多的男人，反而跟战北野在墓地那段可能是写的最好的地方吧，感觉作者为了长篇而拖，为了凑字数而写。
0	很虐心。很不真实。这种玛丽苏的文实在欣赏不来诶
0	忽悠着被看了这本书，我才是被钓愚了吧，任何一个点都没有讲透，也是第一次见到把所有的注释都挪到书的最后，毫无体验感而言的排版。给我一刀好不好？
0	没啥特别的影评
0	%>_<%，黑历史
0	玄乎，只有史实是真的，其他都是意淫出来了，这人也太牛掰了。
0	简是简了，不怎么好玩
1	说的挺多，但非专科出身的本人还是不理解
0	了解一下
0	比最挫劣的韩剧还要狗血，也没有文笔可言。
0	前面还好，后面俗套
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之波波 5=v= P.S. 对 我是真的看过
1	难道这件事让我很伤心吗？都多大的人了，为什么我会哭成个傻逼
0	一声叹息为禾娘，以及崔淼不可能真死了。
1	毒舌威尔斯
0	今年读过的最水的书，没有之一。概括作者的观点，虽然零星有一些闪光之处，但通篇看起来，多数都是浅尝辄止，事后诸葛亮。很多论点非常偏激，引用的事例看似旁征博引，实则经不起推敲，稍加思索，就暴露了作者的无知。以及不断引用他在paypal的创业经历，也真是太醉了。
1	这是我近1年以来最满意的一次阅读经历。这是一本温情的书，强大而温柔。潜移默化的征服。
1	经典之作！犀利的视角，绵里藏针的笔触
1	基础，理念
0	建议罗永浩老师出一本《自由的锤子》
0	短小不精悍，感觉有点糟。看过的欧阳的书与文中最差的。
0	不明白为什么这么火。不好看，又是故作矫情的。如果，她有一人作伴，大概不会写这种题目了吧
0	抱著很大的期望拜讀。。。可是讀到第二章就讀不下去了，mythology and Marxsim do not go well together！！！讀了那麼多古籍居然還脫離不了馬克思的那一套是怎麼樣？！
1	3星半，女主不纠结了，故事就结束了
1	题外话，今天这本书的阅读经验之于我，要感谢桑塔格。翻译已经“不能烂的更多”了，但看这文字的组织，当真是个加深理解安东尼奥尼的好窗口。虽然作为小说的话，也就还行吧。
0	sick bastard
1	“她早已什么书也不看，已不知道人的生活的第一着便是求生，向着着求生的道路，是必须携手同行，或奋身孤注的了，倘使只知道搥着一个人的衣角，那便是虽战士也难于战斗，只得一同灭亡。”
0	名实相符度=30%
0	恶心
1	觉得《第五元素》的分析最好 《小鞋子》次之 最不满的是《香草天空》 感觉洋洋洒洒 却空洞无物 戴老师是我的偶像 只是希望少耍嘴皮子上的花枪 能真的透彻到骨子里才好啊
0	不知道是真是假。 （不喜欢对一门严肃的学科以戏谑粗俗的语调讲解，但是，不口语化不简单来说就看着很费劲）。 但是大方向来说，看中国人对中国经济的解析比看一本外国人写的财经著述更方便学习吧，看中国人对现阶段中国经济发展的解读和应对之策比看经济史更功利便捷吧。
0	真是一件悲伤的故事，我居然看过！！！！！！！
1	布努埃尔自传，研究导演本人的一手资料，同时也不乏一些非常具有创见的想法。
1	蘇俄集體經濟的羈絆 香港殖民制度的桎梏 傳統家庭私產的包袱 中國的城鄉矛盾遠比我們認識的多得多 不僅體制上約束 更多的是實際的 細鎖的障礙 城鄉改革 任重而道遠
0	看了这本书，决定再也不要看这种“学而优则仕”的作者写的书了，包括麻姑娘。
0	一般般，跟很多民国文风格很像
0	先打一星，尼玛，北非小米couscous 能被你们这帮来路不明的翻译翻成粉蒸羊肉也是日🐶了！接下来我只想问你们用的是谷歌还是有道翻译？我要拉黑中信出版社！
1	读到结尾哭了。她并不向往和美化孤独，也不畏惧孤独。
1	萨苏，是近几年看到的最好的写战争的作者.书中载，名将蒋百里所译《西方文艺复兴史》至今为美院教材。感叹！0903
0	典型的精神分裂：认为大多数人都不足够理性到做政治决策，这个我认同。然而给出的药方居然是完全自由市场？，？？？？？？所以意思是理性人假设这时候又有效了是吧
1	看了后很多问题恍然大悟！！！就是确实有些地方观点重复得厉害，可以跳着看
0	还算了解了莫里康内，昆汀应该会必看这本书吧。
0	看完图了 很抱歉但文字真的读。不。下。去。
1	几多唏嘘几多震撼，不愧是被上帝选中的子民
0	有时，读书和听歌很像，分心境，再催人泪下的旋律往往也感动不了生活幸福的人。这本书可谓将“劝人放纵”写到了极端，甚至有点不讲理，但现在社会的选择这么多，怎么能说他错呢？应该是爱死的爱死，不喜欢的不喜欢吧……哎，谁知道自己的未来会怎样？没准哪天就需要这样一本书呢。不过对我来说不是现在。
1	官场、权谋、孤君、国之利剑，剧和书都无比精彩，作者对官场政治的理解颇为深刻啊。
1	芦苇对于好电影的观点是明确的，明确类型+宏大叙事。 更关注芦苇的阅读经历，值得一看。
1	不废江河万古流。有上古气象之感，生万古一心之慨！同天下一尊之见！相见恨晚！...2009.3.12在北京广电国际酒店读完。
0	不咋地 没啥干货 不值得读
0	受不了
0	YY成这样 真给跪了。
1	教科书。。。
1	``我怀疑. 任何东西都没有替代品.''
0	真的很一般
1	全面，实用，图美，书质好
0	结尾唐突 很烂
0	穿越文，看没多久我就弃了…女主很万能，基本样样都会。男主其实对女主真好，想自由我就给你自由，默默守护之类的。最后在一起了好像。
0	好无趣的一本书。
0	更像是一部娱乐性质小说 实在不是我想要的。尤其还这么长
0	这都能出书==三联骗了我，更傻逼的是我居然买了。
0	三部曲最好的一本是一战部分，主要是因为左派对贵族社会心向往之，而对埋下战争种子的事实两眼一摸黑无视。三部曲以奥巴马选举成功结尾真是极其说明问题（联系一下现在两眼抹黑不认账的美国左派），期待作者以粉饰德国俄国英国贵族生活的劲头粉饰阿拉伯油王。
0	辣鸡抄婊，带着你亭亭玉立的茅屋滚蛋
0	就算是描述琐碎的井市生活 也不用土到骨子里
0	狗屎。
0	除开俏皮话，就是一个空架子了。。
0	实在不喜欢这种带有强烈感情色彩的书写，看着豆瓣上汪洋大海般的五颗星，无语问苍天，为什么这书一点都没感动我？
1	政区历史地理学，总结的非常棒！
1	给电影非专业人士看还是成的,有些文章文笔很不错。
1	四月份辞职在家时，在咖啡厅搭讪了一个微电影导演，他给我推荐这本书。看完之后尝试按导演给的梗概写了一个剧本大纲，板式与节奏都有了，缺的是夸张的剧情。剧本的力量，还是在于剧情的张力吧。
0	再整理一遍，全书绵软无力，看似在发招，打得却是看不见的对手，招式放到空气里就消失了
0	再好的题材也不能掩盖作者叙事/文学技巧的孱弱。读到后面，越读越尴尬。另外翻译出戏，有些地方翻译成“老公”、“条子”合适吗？
0	TND，谁打了这么高的分，浪费感情浪费时间。弃！
0	虽然不是东野圭吾粉，但是这个和《解忧杂货店》相提并论还是差了写吧……个人不太喜欢也不打算看第二部
1	4.5 旅途上看完。以一个人的学术思想变迁，对实务政策的影响为脉络，提供了对中国经济近五十年发展的一个观察视角，对我来说尤其有收获的是了解到“套话”背后的 context
0	读到《终于等来你爱我》，恶心的隔夜饭都吐出来了。没见过这么不要脸的男女猪。  看完发现是作者高二写的，恶心的感觉减轻很多，少年时可以这样自以为是。
1	亦是当时绝世人，共我林深听寂寥。
1	签证是个大问题。
1	几度热泪盈眶= = 梦想家的时代
0	浅尝辄止的分析，自说自话的结论，这类书的典型毛病，看起来两百多页，你真试图从其学点什么，屁都没有。
1	很不错，有种读《影响力》的快感。
0	我不能理解这样废话连篇的书为什么有如此高的评价，也许词章功夫甚了了，但是洋洋洒洒近千页都一味耽溺于此，而本质的核心部分甚空虚，那也不过是匠人所为。更何况通篇不过是冗杂的翻译体长句，根本连词章都乐不起来。
1	吴老先生的一辈子就是中国经济跌宕起伏的蹒跚迈步到阔步向前，风险萦绕耳畔，但是，经济永远和钱联系在一起，钱永远和利益纠葛联系在一起，如何破？
1	不知道作者是在写父亲还是在写神话故事，或者如他自己所说的 “我的父亲是一个神话故事”。对于威廉来说，父亲就是英雄神话一般的存在，父亲的每段小故事真真假假，又让你觉得有点意思，而这些故事又写在父亲病重弥留之际，快乐又悲伤。威廉对前来探望父亲的长者问道 “我父亲为你做过什么” 长者答 “他逗我笑了” 。父亲一向都是这样乐观、勇敢、坚强，这也是他对威廉的期望。最后的最后，父亲变成一条大鱼游走了，终于自由了，终于过上了想要的生活。这个传奇般的人物，连离开都这样与众不同。同名电影不错，先看书再看电影就像是一种巩固吧。
0	垃圾
0	书很好看 只是样子很好看，蓝蓝白白的字，漂亮的插页     大段的空白，字里行间感觉得出来在凑字数，矫情的描写   对毕淑敏很失望
0	我要不是强迫症患者，根本就看不完这本书！
1	很好看
0	弃，只能说不是我的菜
0	骗子，一点都不虐
1	以色列的创新思想，以色列的国家政治体制，完全是鼓励个人实现自我的一种氛围，整个国家崇尚知识，崇尚创新，怪不得一个小国，一个古老的民族，可以屹立于强国之首，其国家体制和民族文化决定的。
0	烂书一本.貌似客观,实则扯淡.
0	高鸿业驾鹤西去，留下这个烂译本，给本已朦胧的思想披上了一件模糊的外衣。伟大的第十二章“长期预期状态”永垂不朽，选读之。我想，格雷厄姆的价值投资理念可能源自凯恩斯，但凯恩斯却指出要进行价值投资需要看得准、耐心、不负债，还有Career Risk，难上加难，非常人可为。他说信心和信贷共同影响股市，而科斯托拉尼却认为，资金面决定市场心理。“动物精神指引方向，理性决定方法”这种思维方式是有缺陷的，应考虑机会成本。
0	狗血+绝色什么的…最让人受不了…
0	故事情节云里雾里，读着让人各种迷惑，女主人公脆弱得让人无语，究竟追求什么样的生活于她才是幸福？我觉得她有点作好伐。整本书叙述的手法真的很乱，从4个人的角度去描述一个玻璃心的女主，看着乱糟糟的感觉，有时很难衔接。一分给第二部分有点悬疑，还算精彩；一分给作者的描写功底，不需大面积抒情，但有些片段的确蛮生动的，打动人心。
1	一部视野广阔、气势磅礴的宏观历史。名副其实，五星推荐。
0	翻译太差了。
1	第一本电影启蒙书，华电的旧时光
0	支撑我看下去的原因是我想看看作者是不是还能更狗血更雷更zhuangbility
1	比较深入浅出的一本书。
0	一个SB女主差点害死男主好几次的故事。。。
0	这本书内容空洞，逻辑牵强，虽然当时是畅销书，但若干年之后人们一定会发现这本书有多么的荒谬。
0	在做書的活动听苏静7788的讲了一大票有的没的自我陶醉。注意力平均水平的我在他滔滔不绝讲了一个半小时翻开了手里这本书，不管内容如何，为了版面好看把字印这么小，我试着读了两行，感觉自己要瞎了。
0	居然是报告文学 写法太过于诗意了，虽然探讨的是严肃题材却失于浪漫 没有充分数据支持，有的大都是故事 很和谐，很主流
1	“生命不在乎得到什么，只在乎做过什么”
0	流水帐，只见鸡毛不见主线
1	沈大成借给我的这本书读得我吓死了。太吓人太丧了。
0	什么垃圾玩意儿，真是做作的感伤，还有，这个作者真是作的不得了，和一个所谓的世界名牌大学毕业的人交往过，被分手，然后在她的各种文里，就不断提起她的s，什么那些年不懂事，我草，都分都分了，还不断地在文里，以一种矫揉造作的文字呈现出来，无语啊，真是
1	十九世纪中叶至二十世纪初的半个多世纪，俄国和英国围绕着中亚地区展开的一番势力范围的争夺，鲜明地展现了十九世纪帝国主义政治军事扩张的模式和形态。这篇古老而又贫瘠的土地见证了历史的兴衰，光荣与残酷。
1	有些人在旅行中找到自己 有些人在旅行中遗失自己
1	看得出来，一向毒舌的赛人老师之所以口不留情，不过是爱之深责之切。结合个体经验与生命体悟书写出的一部厚重的电影史。PS，看的签名版猴开森啊！！
0	索然无味
0	一般般...
0	一个迫害狂写的《我在狗狗最后的日子里跟章鱼干上了》。
1	描述了信心，公平，腐败，货币幻觉和故事等非理性因素对经济造成的影响。需要一定的宏观经济学基础。
0	《面包》：脑满肠肥，空虚无聊；《土豆》：故弄玄虚，肤浅炫耀。
1	人情美，语言干净灵力，心思澄净，个别地方稍嫌过了。特别喜欢《日规》《双灯》《黄油烙饼》，其他的也都特别好，经读，经念想。人都有品格，汪老真是了不起。
1	青山处处埋忠骨，何必马革裹尸还。
1	法拉奇牛逼。肯定有误译处。译名有时候前后不一致。译后记写得非常差，因为写得这么差，更觉得他的翻译应该有点问题。
0	比起万物，真对不起趣味二字
1	太宏大（可这个世界明明很小，总是相似）。喜欢那冷静（漠？）的口吻。爱点燃心灵。
0	比台版薄了1/3—1/2
0	无聊的进展，扯淡的人物性格
1	是个不错的学习商业剧本好套路的书/做了读书笔记感觉有学到东西/但更多的吸收是在实践中吧/虽然自己对里面的些许过分市场化的观点持保留意见，但绝对不否认这本书值得一看。
1	侯之为大导演，可以说和正统学校教育和没有半毛钱关系: 家教几乎缺失，一度混迹黑社会，能拍电影全凭机缘和个人喜好。不过哪个天才不是这样。所以说教育这件事真的很虚妄: 自己没活明白千万别人云亦云，去当别人的导师。尤其不要施展你的控制欲，没有谁天然要服从谁。不过这书若是视频就更好。
1	中晚唐藩镇格局空间的地缘政治、空间结构、权力结构以及变动中的阶层结构，预示了赵宋王朝的邦交、政制、军制及阶层，一窥唐宋变革论精要；很厉害的博士论文，叙事结构精妙，张巡之死，河南去平卢化、关中军镇空间变化、叛军区域和种族来源、幽州化外之地身份认同、河朔三镇内部权力结构差异、江淮土豪与河南藩镇军士、镇海军崛起、关中-江淮区枢纽等印象深刻；犹记得当年本科古代史作业瞎搞了个藩镇的论文，十分对不住
0	过度的自我意识让文本呈现了一种太女性化的特征
0	不是我想要的维系和气节。
1	第二部分开始就悲伤得让人喘不过气
1	安德烈·塔科夫斯基！
0	为什么米勒那么受欢迎？这就是一本无聊的流水帐
1	原型人物是新内容外，其它与另外几本经典编剧书内容并无过大差异。
1	这本书阅读体验满分，就像周振鹤在序言里面说的，本书就像一本侦探小说，作者通过对繁复史料的抽丝剥茧，一步步理清当时唐王朝与藩镇的政治关系与地缘格局，分析框架和思路都异常清晰，将河南、关中、河北、江淮四地复杂而又混乱的政治格局娓娓道来。另外，最让我感觉舒服的一点，是作者与前人研究的对话十分深入，可见作者对这一时期研究成果与自己研究贡献的清晰认识。
1	危险，慎读
1	股票绿了，书还是要读的。看了这个我就放心了，果然不是我想要的方向。从符号等外部角度来剖析电影中的时间处理，很细致，但有的部分不太明白。
0	呜哇~
1	在回到石家庄的火车上读完了这本书，结合下午姐姐和师太对谈的内容，这本书可以说是带给了我很大的震撼。一方面，这本书算是非常正统的本格推理，大量的逻辑推理以及足以称得上是精妙的诡计都让人十分满足，另一方面，姐姐也在作品中夹杂了许多私货，比如大家喜闻乐见的百合剧情，又比如关于“青春”的命题，还有最近比较热门的校园欺凌的问题。几乎可以肯定，会有很多人会拿着这些私货作为黑这本书的的依据。但是在我看来，本格推理作为一种特殊的文学体裁，亦是一种优良的载体，完全能够也理应承载更多的东西，也正因如此，我才坚信本格推理是不会那么轻易凋亡的。
1	想再完整的看一遍。
1	以后要改编成电影的话不需要再找一个编剧改编剧本了。。。耶茨捅了我一刀
0	为了虐而'虐啊
0	我就奇了个怪了，为什么豆瓣书评给分那么高。怀着无比期待的心情，读了三十一章后，果断合上了书。真的是索然无味，在我看来，都是些平淡词语的堆砌。主人公的心理活动占了大部分篇幅。本来想给三颗星的，因为它写下了青春，记下了一些人的回忆，但是后来发现，这书的评论里面有些是书托！！！最讨厌这样的了。不过 八月长安的另一本书《你好，旧时光》据说读着比这个好，打算这些天看下，希望不会让自己太失望。啊，八月长安在这书里面还提到了九把刀书里面常用的话，这个倒是很喜欢
0	从想读 到看到吐 还什么豆瓣网红书，谁给你的勇气。幼稚的文笔、狗屎一般的剧情.........什么鬼......看了半天甚至感觉不知所云。这种书适合文艺青年用来夹他们的避孕套......真是......够无聊的。谁要这本书，我免费送 邮费你们自己出....
1	醍醐灌顶之作。在很多中国人那里，一个“封建”的概念就足够用了，就足够支撑自己的敌意。从这个老师口中的极端保守主义者这里，重新发现两千年的社会、这个社会根基上的文化和文化培育者。
1	童子鸡这个故事不错，喜欢每个章节的最后一句话
1	2017.3.16.星期四.《写给儿童的中国历史-9》：宋朝攻打辽帝国，大败，宋向辽议和。女真部落成立金帝国，金攻宋（找由头），宋仍败，宋向金议和。十四年后，岳飞起兵攻金，金大败。这期间的著名人物：岳飞、王安石、司马光、苏轼、完颜阿骨打。
0	A biased history
1	粗略看了一遍，美格式和国内格式区别大，但作为参考，情节架构-情节点-人物弧光 三部分挺有用
1	开头火车上的众生那段有点作文感，有的打着瞌睡，有的看书，有的望向窗外，还有的在过道走动。。不过后面就好很多了
0	(090202~090205)看不懂，不觉得有多幽默，也许是给翻译没了。
1	看到最后和军军的分别突然特别想哭，真应该多出去经历经历。
0	2.5 在网上下了个扫描的《人民文学》，据说有删节，但也无所谓了。有些人水平不高，但你能看出以后可能会有发展，有些人是水平不错，但以后恐怕真没什么前途，路内属于后者。  另对某书评说：上《人民文学》或者《收获》算个屁啊！！！
1	不愧是写出蚂蚁三部曲的人呐！~~
1	让我想到了二十世纪少年
1	托洛茨基的失败不在于政治上的错误，而在于伴随他一生的纯洁，正直。
1	读完就想再看一遍里面写的武侠片，特别是《卧虎藏龙》。
0	记者写书真是，拼凑，水果压背
0	天啊我为什么看了这样的垃圾书…故作阅人无数的小资气息各处弥散，描写的群体还是极其狭窄。而且那些人的对话为什么都那么蠢，为什么和我接触到的那个群体的人画风完全不同。
1	神学家、史学家都会参与教会史写作，然各有利弊。史学家（非信徒）考据严谨，但由于对神学了解不深，难免产生不少误读。神学家史学功底较弱，或出于本宗派立场，论述存在偏颇。本书作者是深邃的神学家、严谨的史学家，具有两者的优势，而无其短板。本书结构严谨，论述全面，跳出宗派立场，走出西方本位，将普世教会发展的壮丽画卷展现出来。作者立论客观，既肯定教会历史上的善举，也敢于批判、揭露历史上的罪恶，对于教会面临的挑战更是勇于应对。可以说，本书是基督徒以及对基督教历史文化有兴趣读者必读的书籍。
1	十年来，深恩尽负，死生师友。
0	线索陈旧，剧情老套，无非是没有后顾之忧之人寻求刺激罢了。。。今天早上很神奇地看到某妹子正在新西兰working holiday的照片，也许打分不该这么刻薄的：）
0	它存在的唯一价值就是让我接触到了ediq....
1	很好的一本以科学为基点的历史综述文献，给读者带来了真正的辽阔之感。
0	看到张定浩、鲸书的五星站队，可还行...
1	光“好人难寻”一个就值了
1	中华5000年的悠久历史，真是值得骄傲与自豪！
1	为什么不早点遇到。
1	我太喜欢这本书中的有关孤独的意象了.我要买一本.
1	好看的书
0	。。。。。。。。啥jb玩意
0	女版的男性修仙小说，写的臭长，总价一下不外乎 打怪升级最后成为天下第一 + 是个男人就会爱上她。到底好看在哪里啊。
1	介绍史学观，还不错。
1	至少这本书很诚意，附带亲身经历的小贴士，见闻的同时有自己的感悟。
0	四个字：江郎才尽
1	太吊了……史料选取过于低俗，反而读着有种犯罪般的愉♂悦。虽曰对现代性的反思，但本书可能还是着意于描绘一个猎奇的东方世界，以及这个世界对现代性亦步亦趋的模仿。当然书好看就好，其他的管那么多干啥。
1	万箭齐发 一个都跑不了 倘若前一秒还觉得自己是在射程外窥视 下一秒就被锁定射穿膝盖 我先去吃个芝士饼干压压惊
1	非常好非常好非常好的一本书，赞注释和参考文献，翻译对路人来说也相当流畅。推荐同一作者的神学思想史。但对于入门者来说还是要花很多时间梳理概念和时间线orz。
0	看开头有种记忆碎片的感觉，后面实在撑不住了…又臭又长…直接结局…
0	喜欢不起来
1	我猜是本好书。
0	真是一本傻逼书  教材科普
1	高中的时候买的第六版，主要学习这书开阔的视野，可惜作者已经挂了，估计没有第8版了。。。。。
0	1剧情雷。2文字无感。3人物塑造单薄。配角真的是配角啊！单薄得感觉是莫名其妙出现莫名其妙消失。4全书无亮点，不懂为何能出版并再版，评分还那么高。。
1	他的想法厉害。
1	怯懦却诚实得可爱的文人
0	实在无法忍受主人公病态的独白，做作感很强，我比较不喜欢这种形式的表达，炫技味太浓。他的文字无法吸引我，我总以为一本适合阅读的书至少可以吸引我，让我读起来不至觉得厌烦，围绕我们所要表达的东西，应该尽可能的选择能让人愉悦阅读的形式，形式不是一切，不过是框架罢了，而且我不认为作者一定要选择这种形式来表述他的所思所想。
1	在世界的任何角落，只要你开始否认人类的基本自由和人们之间的平等，你就开始向集中营体系迈进。而这是一条难以止步的道路。
0	这么贵就是来骗钱的. 废话好多.
0	真是没啥特别的看点
1	为什么国内的各高等艺术院校还不能正视目前的问题呢 不要再以什么影视专业是个只有百年历史的新专业  进入高等教育业不过半个世纪  等等 来解释 我们中国高等影视导演教学一直没有正式的专业教科书的现状~！！！
1	擦，老韩课的教材。过后才发现，更偏向于另一个卡尔，卡尔波普尔。
0	去年读的港版，未见高明之处
0	书肯定是好书 两星给翻译 这是谷歌翻译出来的吧
0	应该是刚出道的时候写的，文笔还不成熟
0	没有战争做主线，故事和人物都显得十分散乱。看到后面黑保守党黑到丧心病狂，三星改成一星。
0	名字就是垃圾，不用看了，你妈表演不谢
1	悬疑感越加不错
1	这是我读过最好的自传和父传，准备读一下原版英文的！（btr是个天才么，翻得很好！）
0	一整篇都是痴情女子负心汉的说教，厌恶透顶
0	首先这是东方纳粹主义，没有任何商量余地。其次，这本书对于生态系统的认知也是完全错误，食物链永远是低营养级控制高营养级，草原草原顾名思义以草为本，是草而不是狼控制着食草动物的数量，狼作为高级捕食者不过是个锦上添花的添头而已。真的要说的话，这书也就在鼓励关注草原沙化问题上能谈得上有一些积极意义了。
1	不读此书  苟活于世
1	翻译还挺棒的  哎...挺符合我看时候的心情吧...有机会看下电影...其实也是某种瘾吧。人啊，还是要有所克制的呀~~
0	人物的举止看着好尴尬
1	不得不說新浪潮巨匠夏布羅爾是個非常冷幽默的人。这本书完全不能教人“如何拍电影”，但是会学会很多简洁克制而又鞭辟入里的吐槽，神奇的是，這些吐槽放在現在也一點都不過時。
1	收集用。反正其他版本都买了，简体版也买一本收着。
0	“国民性”和对“专制”的讨论完全两张皮，最后一部分简直不知所云，竟有“谁都不会怀疑毛ze东“文化da革命的动机之高尚和用心之良苦”这种句子，我只能呵呵。
0	半星。1、《西游记》故事情节的模子+《大话西游》的风格和影子(本质)。2、几个“女主”雷同。3、平铺直叙的描写加对话，除了一个劲的抒情和废话，此书本身矫情、空洞。
0	没能持久的心情不能称为感悟；一时热情谁没有？写夸张了吧。生活总是平淡如水，爱情怎会盖过一切?
0	看不懂。
1	从灾难入手的角度还是很不错
1	入门级电影教材，符合教材的所有特征
1	选择命运，然后热爱这种命运。
0	乱七八糟
0	装逼十年，辛苦了，少年..
0	把文字去掉可能会好很多，同样是摄影书，这本跟文德斯的《一次》一点点可比之处都没有
0	这是我看过的最长的文
0	我觉得有必要警惕这种“大历史”。虽然看起来好像能给我们一个对人类历史的宏观了解，但是：（1）本书的时代划分法并不鲜见；（2）没有具体说明划分年份的意义，特别是将公元1000年作为一个分割点；（3）宏观下遮蔽了太多内容，许多在各文明间看似相同的东西，比如“帝制”，恐怕都似是而非；（4）过分把“农耕时代”当做下一时代的基础累计，取缔了这一时代本身的意义；（5）对现在的社会基本没有涉及。等。“大历史”固然听着很炫，但着实有必要反思……
0	写书请用普通话。
0	狗血、花痴、脑残
1	喜欢里面的每一句话
1	对某些观点持保留意见。这书看着真累心。
0	好像理工科出身的人很容易会让这样解读历史的方式直接送到高潮，但是在我看来，这种系统论的观点或许很有意义，可作者的论证完全不具备一个史学家应有的水准。差评
0	看的是梁若瑜翻译的，真的是糟透了，整本书都是姓什么姓什么，而且人名为什么非要翻译成中文名的格式，就按外国人名翻译不行吗？看的人巨尴尬      居然有人说剧情紧凑？并不觉得，悬念埋伏的不但不让人觉得期待或是惊喜，而是不耐和厌恶      浪费时间和金钱的一本书，不值得推荐
1	走到他身后看看这到底是个怎样的人 感觉他又消极又乐观啊 说人生是个双输的游戏 但生活方式却很健康 哈哈 越来越喜欢他 看完书再看电影 收获更多 收了他的电影清单 要慢慢看
0	我觉得挺假的
1	在N次地铁上读完的
1	值得再读
0	“一个人要想真正自立，最好去弄点什么东西养养。比如抚养孩子啦，种盆花啦。在这过程中才会看清自己能力的极限，然后才能有所作为。”
0	一般般
1	资本市场的发展脉络加之各色投机者和投资家跌宕起伏的人生，金融小白读的热血沸腾。
0	故事光怪陆离，每个都很短，有看微型小说选刊的感觉。翻译后读起来没什么味道。10多小时飞机上没办法，读完了。
0	mmm，大家的评判标准降低了吗？
1	是那种当下看完了不一定和震撼，但是每过一段时间回头看都有新收获的那种。
0	无感。大少爷和落魄女。
0	水平也太一般了。文字水，写的也没什么结构，这么好的口碑实在不能理解。不要说比肩余华了，隶属于同一主题，方方的涂自强那篇也比这个好太多太多。
1	能吸引我这种对政治金融商业不感兴趣的人读下来 足见他写得挺好
0	废话太多，试读几章弃，想看这种科普书的，看刘未鹏等的书更好
0	一边强忍着骂娘一边看完，这小说里的事情都不是人能干出来的！！是个人这么作早就被五雷轰顶了。
0	失望。虚伪的人道主义者的温柔……愧死结构bug太大，贵志老师自己也没想清楚吧。人物刻画方面做得也糟糕。田园废土流的氛围还不错……顺便说化鼠囚禁女王的情节让我怀疑是在影射光荣革命，奇狼丸是保皇党……（泥够
0	印象中翻译太差，实在是看不下
1	配合 安德烈巴赞 名著 电影是什么？ 一齐食用，口味更佳
0	台湾人的译本不可靠 (づ￣ 3￣)づ
0	两星只是表示我看不下去，印证了我不适合读意识流的文字，卡夫卡这位‘作家中的作家’。
0	除了堆积不算新颖的案例之外基本么有新观点，倒是有一些把合理营销硬往欺骗这个词上靠的生硬感。有点哗众取宠了。
1	对司马氏的评价比较低。里面竟然还有错字，实在不应该，这书都出版这么多次了。“屯兵”印成了“顿兵”，忘记哪一页了。
1	20160613  做动画真是件不容易的事啊！
0	第一大装书
1	整本书都把艺术指导（Production Design）翻译成制作设计，虽然这没什么，但总让人出戏，国内叫美术执导，这一项好莱坞在2013年之前的奥斯卡上都叫Art Direction（艺术指导），之后改成了Production Design涵盖的范围显然看上去更广。这本书最令人惊讶的地方是，这是一本写给导演、编剧、艺术指导、摄影师和制片人的色彩教程，而不是那种随笔性质的评论，选择不同的电影里的不同色彩诠释不同的观点。这本书不会让我更感性的去认识电影，反而会让我变得更加理性，从色彩、心理学和潜意识的层面上对思考一部电影中用色的意图。书的装帧非常精美，不过全彩印刷的海报和图片还是显得有点泛白变色。★★★★
0	呵呵
0	读不惯这样的小清新散文，太散了。。 掉的很多书袋也不懂
0	女主强大得上天了…电视却让傻白甜来演…
0	烂书。
1	蠻坦誠，堪稱傾囊相授了
1	力荐！
1	比较系统的一本回顾中国市场经济改革历程的书，最后一章和前5章不是一样风格。整本书的最后落脚点很核心，人们的幸福才是我们追求的方向。
1	看了感兴趣的章节。数据和例子超级充实，很有说服力。美国某地的高房价也是因为政府的土地使用管制哟，这些普遍问题的治理方式对我们很有参考价值。
0	浅显的感悟罢了，不喜欢
1	这本书文风、笔触都不错，阅现代言情文无数的我表示，这本书很不错。
1	在我们身上发生的事情 没有一件会真正遗失.
1	文章很好，值得反复看。我看过的电影实在太少了|||
0	是一部很温暖的适合女孩子阅读的故事，两个性格截然不同的女孩子，相互吸引，一起朝着自己的目标前进。一个选择以工作为重，一个选择以家庭为重，各有各的精彩。矛盾和挣扎的情绪，作者写的非常有感染力，每个女孩的性格都能从她们的所做所为中体现出来，很生动很形象，关键是这些事情会发生在生活中，所以有很强的同感。很喜欢，所以买了第二部《再见，萤火虫小巷》
1	我真是对这种文字没有任何抗拒力，和电影一样，画面感舒适得想流泪，幸福的流泪
1	读完有些沉重，胸口像闷了块大石头。偶出生的城市，却是偶不了解的北京。
1	《城记》不仅是记述北京城的劫数，同时也记述了与这座城有关的人的命运。古城被毁令人痛心，而那些人的挣扎、被击沉、无法发挥才能、不能好好讲话、荒废有限的生命时光，同样令人扼腕叹息。也许“梁陈方案”并不是完美得无可指摘，但无论如何价值巨大，起码具有讨论和思考的价值，而在当时并不具备讨论的环境，时至今日这环境也并未改善太多。事实证明了北京城市规划的失败，失败得很彻底，毁坏得很严重，以至于再怎么拆毁也无所谓了，反正已经这样了…我不禁要庆幸高考时最终没有选择自己心仪的专业，否则还不知道该怎么气恼愤懑呢。其实想想当年那些自以为是的决策者也有点可怜，被永久地记录在了历史档案中，将伴随着这城的糟糕状况一起，被人们永久地责问。当然，这城总有一天会重归为尘土，历史也会终结，那时一切也就了结了。
0	行为经济学  阿克洛夫
1	比《认识电影》深入
0	封面垃圾，可否０分
1	几位预见了次级贷款市场崩盘的人！
1	具象的城市与抽象的权力、文化结构。耗时两周读完。精彩纷呈、妙语连珠、高瞻远瞩、入木三分。
0	拿腔拿调了两百页，最后漏了珍珠翡翠白玉汤的底子。
1	蔷薇那本更好看些，但是这本也超出一般畅销书太多了。
1	冯骥才，巴黎，艺术，死亡，永恒。
0	年少无知
1	神奇的国家
0	看了几页弃，写的啥啊这是……流水账
1	书本身不错，可这次考试太悲催了，判断题啊。。。
1	知道吗，读鲁迅的书可累了，字字珠玑。当年孔庆东老师的“鲁迅小说研究”课上写过一篇《弟兄》的读后感，真是越看越有味道，越看越有东西挖掘
0	一个男人矫情起来是有多可怕。目测这本书翻了不到半个小时。果断放弃。
1	精彩的部分特别精彩，就像色拉里的酸豆，但得翻开大量的配菜才能找到。配菜也不是不好，就是量实在太大了，而又让人知道背后的数量更为巨大。
1	在人性的丑恶之中，藏着基督徒的爱与宽容。
1	对中东的兴趣越来越大
1	精彩的书，却看不懂啊，冯老师
1	不得不看的好书 震撼了我
1	广义中东地区简明地缘政治与宗教史
1	王家卫聊自己的人生和电影创作，很有趣，而且希望那些随随便便解读王家卫电影的筒子们都看看，不要解读偏了。
0	套了张唐传奇的皮，可惜没有神韵也就算了，还烂尾。打发时间用还凑合。
0	适合小孩子看。。。
1	可以干技术活了
1	「你越想控制我，我就越要让你看到我能挣脱。」推荐！
0	既然终难忘找不到这个2星就让你来背吧...实在是...各种拖沓故意的纠结看不下去 =.=
0	抄袭实锤。
0	失望。小说大概只有我看片花脑补的精彩度的十分之一。还是片花好看，狗血的一逼。快播吧快播吧。
1	我还不知道，该如何去过好这一生。
1	看明朝那些事儿的时候一直感慨嘉靖年间人才辈出，这才知道，嘉靖也是个聪明人啊
0	用词用句真的很夸张，作者刻意地想把文章写大可是“功力”不够，居然还能出四本，可见废话的“功力”是多么深厚
1	莱昂内还是挺傲的。 最后一部分一语道破学院派一直以来心照不宣的事实。 一些名字翻译很糟糕，比如说加里库伯的翻译。
1	在这个年纪，看小津，读小津或许不是一个正确的选择。
0	不明白为什么评分那么高，或许我一辈子也受不了结局隔着大半本就能猜中的心灵鸡汤吧
1	结合着自己收藏的老电影，读这本书，很有感觉。
0	哈哈哈哈哈同学的 我当时笑话她们结果被整得很惨= =
0	大根的广播很有意思然后发现出了书便来读。 说实话很失望，不过确实跟平时广播的画风一致，可是并不适合出书，只适合偶尔一两句逗乐。 生活不是那样简单的事情呀。哪有什么“一眼望得到头的人生”。
0	神烦！
0	太多的技术流让情节索然无味了
1	写出了吴老先生的一生激荡，也写出了中国经济数十年的风雨历程。
0	简单道理学术话
0	读完发现读读雪球版导读就够了，并且只需要读其中“学经济家”的那部分就行了。当然，像我这种事先不知道非要读一下全本，当成故事会读读也无可厚非（当然里面也会有不错的知识点，只是我现在对于这类宏观理论直接无视了）。最后，行天丰雄补写的东西，让我觉得我们人行目前的所作所为都是对的啊，比如供给侧、去产能、国企混改、地方政府财政强化、反腐败，他说的我们基本全做了。当然，结局如何，慢慢边走边看吧。
0	什么甜宠。。。我吃不消，太腻歪了。推理还是很多想当然的部分，另外，拖沓。。。
0	人物薄如纸片，行为反复无常，动机极不合理，故事也没说圆。总之，假得不行。
0	“货币流通的加速度，或者更高的速度，将会产生与增加货币供给相似的效果”这句话印象比较深
1	从外国人的角度看中国。作者的看法比较中肯客观。作为一名资深记者，他也提供了一些大事件的细节，对于局外人了解这些事件的始末挺有帮助。其实有的时候，我们也没有自己想象中那么复杂，尤其是在善于观察者的眼中。
1	比较中国学者和外国学者写的中国史，细微之处可以看到的差别，很多地方形成的独特角度甚至可以用来作为一个研究方向，学术性强，但不影响可读性，很用心，也很有意思。
0	我为什么要花3天看完这个明明可以用几十页纸写完却硬是啰啰嗦嗦写了30万字的弱智故事
1	写得非常震撼的一本书（写于80年代），为何中国的“封建社会”（有过学者指出这并不是真正意义的封建）维持长达2000年，对比西方社会的封建社会短暂转换为资本主义社会。从文化和社会结构给出了大量的论述，加之对儒、道、法三家延续，最终儒占据正统，写得异常精彩。
1	好多没听过的名字和电影，让我对这书有了一点隔阂，不过写得确实不错
1	外國人看港片
1	每篇主题文字都不长 但内蕴藏了惊人的能量
1	早些年能读到就好了
0	作者在写这本书的时候，可能是宋朝年代久远，史料不比近代详细。看的时候感觉作者论述时结论分析多于史料，也可能是因为我对宋朝历史了解甚少，很有种空中楼阁，不知所云的感觉。另外，觉得作者是努力在用西方的理论来分析这段历史，有种生搬硬套。
1	多如繁星的专业名词，读得艰涩困苦，熬完觉得还是受益匪浅的；视听作为参与叙事的另一维度，是影像活动的核心；全书从“视听合约”——两者内部之间的牵制和张力，与“超越声音和影像”——外部因素的作用和影响两大方面进行阐述；文末的100个概念可作为教科书用了；援引不少《假面》、《于洛先生的假期》、费里尼作品作为论述例子。
1	秘密和招式在此，难的是，如何把一招一式化于无形，创作出一个自然真诚而富生命力的故事。
1	“我曾经说过，如果我的电影存在任何主题的话，那一定是现实和幻想之间的落差，这在我的电影中非常常见。我想这可以归结于一点，那就是我讨厌现实。但很不幸的是，现实是唯一能让我们吃上一顿美味的牛排晚餐的地方。”
0	给小朋友看应该很适合，大人就免了吧
0	独家记忆这首歌和这个名字很喜欢，但内容，真是……也有可能年级越大对这种小言的容忍度越低了吧……
1	极简
1	古典经济学
1	《呼唤》一篇非常有趣，从企划雏形到诞生的过程记录详细；《战记》一篇读的胃疼，真是地狱一样的制作现场。可惜没有千年女优之后作品的制作记录，啊，不论什么形式，好想继续看今敏的作品啊。
0	流水账一样，提及了很多历代名人及名作，像是作者在炫耀自己的博文广识（还是鄙人孤陋寡闻？），一部好的游记，难道不应该是对当时所见所闻留下的真实记录与感受？理解不了夏多布里昂所处的那个时期的“贵族文学”
0	看完才知道为啥作者一路感言自己各种越来越hold不住，各种跟读者抱歉了，开局还行，越写越烂，到最后，全崩盘，看到结尾，毫无意义，索然无味，太牵强附会了，为了爱而爱，好刻意的言情。
1	事实上，终于，前天，我忍无可忍地买了这本书和另外一本书，然后发现，好故事对于人体正常新陈代谢很有帮助。嗯，如此书的一评论所言，吃苹果很值得。
0	两只黄鹂鸣翠柳
1	提供多一种可能， 专注于旅行的人生，有很多不同的收获。见过作者，是个有头脑的年轻人。
0	作者用这么长的一个故事描述了丝毫不能被看出他们相爱的两人，男主拼命证明我爱你，女主拼命强调因为我爱你所以不能原谅你。对进展和结局一点期待都没有。
0	西班牙万岁，挺起你的胸膛来， 西班牙的子民们，再次的奋发向上。 光荣的祖国向著目标引领迈步， 往那蓝色海洋的太阳之路前进！
1	终于读完了。。。希望功力够了以后能看看英文原本
0	首先作者的情操就不够高，很不讲道理
1	真理。
0	翻出自己的黑历史自黑一番
0	全无趣味
1	真的流泪了
1	宏观经济学。行为经济学。
1	拍成电影以后又读了一遍，感觉刘易斯也就liar‘s poker写的最好，后来的都太浅太人文，属于懂的人觉得也就那样、不懂的人觉得变得胡逼好像也很简单嘛之类的。。PS：书里最喜欢michel burry这个人，网上也有对他的研究，有兴趣的可以看看。
1	入手的很值得，确实是宏大系，关于宇宙、人类起源、人体都做了很多解释。很满意，能读它，是一种缘分。刚刚读完，心满意足中~
0	如果之前没有看过张嘉佳的小说 我会觉得这本还不错吧  如果是我刚上大学那会儿 会觉得这种治愈系很温暖很有爱吧 但是我已经过了要靠这种浅显的文字鸡汤给自己虚张声势的阶段了 可能我变得无聊了吧 （第一本买回来想卖掉的书 ==  ）不怪作者 怪我自己现在还看这种泛泛而谈所谓的爱、爆爆粗口扯些周围朋友小故事拼凑成的书。 毒舌地说句：这种小说简直是小说界的真人【秀】
0	打5星的是不是都是刷子？就一个复习知识点的彩图书定价98？怪不得由罗辑思维推荐
1	真挚，感动。
0	不喜欢。。。女主太万能。。。剧情太狗血。。。
0	致给一些人现在的幼稚
0	翻译。。。。
1	我想学学写影评 至今写的影评不好意思拿出手 像个微小说似的
1	光明与黑暗
1	对于任何人来说萨特先生都不存在==
0	勉强读，读它的原因是因为我最近喜欢杨洋，杨洋要出演若白，我习惯看原著了，再一个学过两年跆拳道，中途因为大学毕业而家附近没有好的道馆了，就没继续，所以想回顾一下道馆生活，可能现在年龄大了受不了作者文笔加之跆拳道描写不能忍，所以不忍卒读
0	谁来告诉我阴暗在哪里，邪恶在哪里？
1	众人拾柴未必火焰高，特殊利益集团以及工会等组织对国家发展作者给了很多见解。相信瓷国的这类例子都不用举了，因为太重举不起来。
0	印象中吴老师总是以自身认知的标签去看待那么宏大的话题，难免片面，不过对初学者挺好吧。。
1	开꒰*´∀`*꒱心 …话说回来多田你根本不是主角啊…！！！
0	说是三位总统推荐。。。。好像讲了什么,又好像什么都没讲,什么内容也不记得了.
1	2012.10.10赞李安本身一个
0	萨冈18岁的处女作，倒是也还行。小资母，结局惊艳，其他无亮点。主要是我这把年纪，读青春文学自然是有心无力了。
0	。。。我喜欢这书里的四爷。其他？没了。
0	好莱坞流水线思维，作为剧本可能不错，但真别称这是小说。
0	我想问问那些给五星的人，这五星来自何处？目测此书就是一篇学术论文，有着很好的主题，可结构和铺陈都过于简单。但最大的弱点还是翻译！充斥大量欧式长句和英式中文，让人不忍卒读。此书能火，多半是靠了某知名人士的推荐，还有所谓禁书的光环吧。给两颗星，是看在原作者的辛劳之上，毕竟这个主题还是很切合当下实际。
1	看看
0	明显有桥段抄袭。
1	小时候在新闻联播上频繁听到的中东、阿以问题的疑惑得到了解答，看完压抑的很，无论是对犹太人还是阿拉伯人。
1	棒，也许会读第二遍~
1	信仰的力量常常感动的我热泪盈眶
0	浪客剑心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	扯
0	同是天主教作家，但远藤周作和格林的作品差别甚巨。格林是真的在质疑与拷问，通过罪恶、挑衅和背叛去接近上帝，相比之下，远藤周作写得太轻浮也太模糊了。这样的恒河是谁也救不了的。
0	在不到13万字的篇幅中把农村教育城市医疗金融环保话题都遛了一个遍，非常央视评论员style，仅停留在泛泛空谈。更不能忍的是大部分内容来源自70年代论文，数据和事实都陈旧。这种书有多大出版价值？心疼我的钱。
0	真TND扯淡
0	这作者的文真心喜欢不起来，感觉作得要死.....
1	是精神，不是知识。
1	一定要坚持到后半段！
0	高中同桌借给我的，自习必备
0	近100页的英文索引简直是浪费读者的钱。实际内容没多少，纯粹是借了一路一带的东风。
1	最浪漫的事情
1	真心相当不错的短篇小说集。很多故事非常非常精彩~
0	读不下去了。真脏！
1	一块钱收的书，好值，1973年的版本
0	流水账。
0	私货无数
0	狗血小說。翻譯加分。
1	第一印象差点使我与之擦肩，庆幸我“硬着”头皮看了下去，也庆幸我发现这还是一个不错的故事。
0	写的莫名其妙
0	太杂了，说了很多废话，还是看独裁者手册还有其他书吧
0	读的第一本电影史 作者是美国人 视角也多偏向美国影片 思路较保守 只推荐作大致梳理看 对第三世界电影环境及先锋创作的了解没有太大帮助
0	无感
0	废话连篇，不知所云，上中信出版社的当不止一回了。
1	最喜欢的还是对鲁镇的那些描写。
0	80年代的作家们是有追求的，不知缘何落寞了。可叹
1	很多事我仍然想不明白,也许我想明白了,就崩溃了.我总在楼下幼儿园荡秋千,我认识了一个可爱的小朋友,她邀请我跳蹦蹦床,那一天我跳的很疯狂,长发散落,像个女疯子.
1	值得细读的电影文化批评类书籍，从一部症候式影片入手，将所要介绍的理论运用其中，并加以细致分析，戴锦华的学养和功底的确是深，繁复的理论在她的操作下丝毫不勉强，《阿甘正传》 《香草天空》和《情书》三章意味最重。
1	如此快就看完了，旅程都还未过半，阅读文字时脑海中浮现的时是电影中的画面，感觉蒂姆波顿把故事改编得更精彩，更让人感动～
0	了解一下即可，话语和行动相去甚远
1	终于给看完了....欣赏老爷子
1	读起来轻松而随意，跟着奥兰多轻盈的舞步走过土耳其，苏格兰，还有吉普赛人的村落，穿越了历史，勾搭完女人勾搭男人，最后永恒的追求着艺术和美。
0	当初直接翻第五本看结局就觉得怎么可以这么狗血！！
1	神作或曰魔书。月之潮汐般的澎湃想象力。精巧如俄罗斯套娃的结构。讽刺像平底锅上的煎蛋嘶嘶作响。每读这样的书便起既要又不要的矛盾心理，不知道被抛在荒野里多久，下一次何时再遇见如此这般。既想见又怕见，影像的翻译，一面是成全，一面是毁灭。
0	垒抠垒抠 这得多抠啊！这都能出书 服了
0	感觉被腰封和评价骗了。“整个南半球销量第一的女作家，横扫北半球所有国家所有榜单”，去你奶奶的！语言累赘，常常说着说着就不知道跳到哪去了。情节无比拖沓，看了四分之一，尽是些无病呻吟的剧情。摔！幸好是限免拿到的，否则还浪费钱了呢，一毛钱都不值得呀这本书。
1	看完后有种羡慕弗兰西的感觉，正如看完《立春》后对王彩玲的那种感觉。我羡慕什么呢？羡慕她母亲的坚强和理智，她父亲的温柔和俊美。羡慕整个家庭对教育的尊重，始终弥漫着一种文化的气息。羡慕他们虽清贫但自有清贫的高贵，灵魂的富有。羡慕弗兰西在那种年纪就知道自己想要的是什么。
0	男的自私冷血，为了一个女人玩弄了多少女人。女的开始爱的不得了，后来因为男的外表不好而立马拒绝，贪慕虚荣，毫无廉耻，老公死了自己老了又来和男的勾勾搭搭。所以没有爱情，有也只是男的一个人的爱情。
1	看不太下去 26个字母的想法太妙了 期待魏神的脱口秀节目
1	Kindle看过一遍，打算买纸质，再听遍网课
0	总体感觉是支了个很大的场子，后来编不下去了，这种历史背景的选题很难驾驭。作者文笔确实不错，就是太过故弄玄虚，总让人联想到其笔下的杨修。
0	我把它当作类型小说读，可没想到它竟连一般类型小说都不如！！！！！！！
0	这本书买得我直后悔
1	《风柜来的人》看看就行了，风格前后没突破。《童年往事》的本子比电影差远了
1	是枝裕和导演的文字，就如同他这个人以及他的电影一样，温柔，坚定，三观正。而且他总是不疾不徐，从不强迫你去接受他的观点，他总是呈现给你一个故事，剩下的需要你自己去感受。是枝导演太可爱了！
0	很烂的书，然后发现这个作者其他作品也不行
1	关注日常、关注人的导演。大冢一夫的插图真棒，为此书增色不少。
0	抄袭破万卷，下笔如有神!
0	没什么可说的，垃圾
1	“其实我们只能在有限的可能性中生存。”  很多东西都是不能共存于一体的，比如性，比如爱。
1	信息比较丰富，和宛如走路的速度有很好的互应
1	好久没打五星了
0	毫无逻辑性，好多东西根本说不通
1	The Liar's poker 作者写的一本新书
0	看了十页就不想看了。坚持看下去就发现人物崩坏。心理描写越多越感觉作者根本不懂笔下的人物，还不如不自曝其短。比喻也很平庸无聊。太失败了。全知视角太暴露作者水平了。
1	莱昂内本人和他的电影一样有趣
0	非常喜欢……但是抄的就是抄的……
1	2011年看过的最好的古言，大气磅礴。
0	这是一本圣经引导文？
1	治史至此，高山仰止
0	我烦死此类引用法文不加accents，写中文又非得蹦俩英文词的书了。。
1	有一些导演 无论他们的电影主题如何变化 你总能辨别出他的作品 毫无疑问伍迪艾伦就是 喜欢书里的这段：我希望电影能呈现这样一种观点 当你放弃了真正的自我，渴望受人欢迎、融入群体，无论是在生活的层面还是政治的层面，都是非常危险的。渴望被一个强大的人格统治会导致彻底的顺从和意志的屈服。
0	其实没读完，真是看不下去了
0	奇葩传记，原来一部中国近代史，全靠杜月笙和他的小伙伴们
0	纯粹拿各种风马牛不相及的事儿，唬，装B，布尔西特！
0	作者是华人，所以别想从这本书身上读到欧美的历史视角，全是国内世界史教科书的内容换说辞。越到近代史，越是……，可以说是一部烂书。
0	不太适应昆德拉冷冰冰的刻画和分析，感觉大段大段的内心活动很非人性，小说还是写的温热随和一些好吧
1	对于有明一代的财政运作和管理都有着详细的考订和梳理，并且得出许多经济学性的结论，的确对于原有的明财政的整体看法是一个冲击。但是这种冲击并不是独有的，现代学者做研究都必须看到大部分的遗留结论都是惯性思维。
0	这么高的分是在逗我吗
1	写得真的是太好了！美国/世界金融史简述！要看英文版！突然想到拜伦的一句诗，“不要去述说故事里伟大的名字，我们年轻的时候便是我们光辉灿烂的日子”，我们的时代也开始了！
0	“评分为两颗星原因：1、文体构架还行，一颗星。2、借鉴了不少典故，一颗星。剩下三颗星不给，在于：1、三观不对口，2、言情小说情节滥觞，3、逻辑不顺。“ 本来以为这本书的构架和典故还行，打了“1、文体构架还行，一颗星。2、借鉴了不少典故，一颗星。”哪知道这两样都是抄来的。。╮(╯▽╰)╭敝国政策真是对这些抄袭者宽容啊，现在看菲接这出戏真是揪心，不知道会惹上多大的麻烦。。这本书能打负分吗？？
1	分析的不错，例子很全
1	文章的设定很棒  很喜欢这类的题材 文笔流畅 但是有点小烂尾
1	投资天才做了一次全球旅行，身体力行，以投资的理念完成一场不同于旅行家的冒险。一来阅遍世界美景，二来为未来赚到了更多的钱。也许我们的旅行没有罗杰斯既专业又浪漫，但又不失深刻，但旅途也是对成长的一次有价值投资，想试试吗？
0	这么贵的一本书我也不好意思给一星，去年标记的因为很多名人比如比尔盖茨推荐等，看了前几章真要吐血了，立论明显单薄和不足啊，开头用圣经故事和希腊来证明从古人类就有暴力倾向？真是太可笑了，欺负我没读过历史？尤其拿圣经来说事，这文笔有够差，语言单调又乏味，建议看伏尔泰的风俗论关于圣经这块
0	为什么人人都说好？恐怖小说就可以语焉不详吗？信仰的倒塌或重建才是小说的核心的话，主人公遭遇了什么为什么没法说清晰一点？一水的好评难道是我看不懂这本书？
0	这书的内容如果不是写同性的而是异性的，就这文笔能有九分？作者花很大笔力来论述艾滋病这个话题，我的天，因滥交而感染艾滋病的人再次把艾滋病传染给他人，这种行为难道不应该被谴责吗？如果一个同志终身只有一位性伴侣，就算他们做到天荒地老也不会得艾滋病。文笔三星，论述扣一星。
1	掩卷时要跪下
0	讀不懂，有撒好餓？！
0	味同嚼蜡
0	很基础的讲解，本以为能贯通各个板块 谁知道居然没有 只是说概念
0	弃了
1	唐朝安史之乱是唐帝国的体制机制改革，对帝国的伤害虽然很深，但是一直影响了二百年后石敬瑭割让十六州，到宋朝，近五百年的历史走向。
0	不能给零星真是对不起戾气重的作者 更对不起她那受虐狂般跟风抱团的脑残后宫们。
1	水书一本，散落字里行间有洞见，文字比电影经得起琢磨
0	不认可其常识和价值观
1	人类文明脆若薄纸。只要远得不足以对个人形成威胁，人性中一些扭曲的东西会使最难以言说的罪恶变成平常琐事。
0	这个游记就像是商业软文广告，太过于烟火气！没有村上的感觉……
0	老远就闻到那股恶心的味道
1	很多細節真是百看不厭。
1	偏心的四星，“全美最会打乒乓的英国作家”书写的对老塔对电影的满腔爱意，适合边看潜行者电影边读本书，与老塔的纪录片及著作一起对照来看也会更添趣味，轶事糅杂，拍电影与爱电影一样饱经波折仰赖信仰坚守，时而抖机灵过头，翻译有不妥，但对于影迷的心境的描写无比感同身受，之所以成为现在的我，只因曾在黑暗中见证过光影奇迹，影迷心中的潜行者“区”就是电影院
1	裴行检真的是好完美，他运筹帷幄，感觉所有的事都在他的预料之中，内心强大，坚韧，隐忍克制。文章中对于历史的描绘也是很棒。
0	女主真是超越常人的蠢，作
0	阅过，求结局
0	因为要拍了而且又是抄袭文所以找来看的，文笔太干太造作，情节太俗太虚假，完全没感觉，估计影剧也是不会看了。
0	作者凭此书可获感动中国大奖
0	并不有趣还有点雷，虽然公鸡和鳄鱼不错但依然撑不起流水帐、牵强扯淡与狗血鸡汤三合一的故事主体。
0	忘了当初为什么想读 但感觉很不符合我的口味和心境 无所事事又阴郁混乱的思绪 读起来快要把自己也陷进去了 然而又不能理解在说什么
0	北大版小时代，写少年，但已经没有少年气。
1	翻译不是特别令人满意，但总体给五星
1	渴望成为这样一位海明威式的人物。
1	自传和影展的部分基本上就是个平实通顺（比方说“既期待又怕受伤害”这种平凡句子），真正有神采的地方是讲他自己拍电影，例如讲到演员要在电影里有灵气，必须得吃得下那个妆、那个光，“吃”这个词的运用几乎可以进入写作教科书的。
0	结尾尤其不喜欢。搞了这么有噱头的设定最后是这样没意思的结局和揭密。果然畅销书还是要少买。
1	想起我高一的时候读失乐园还挺害羞的，而且被打断阅读后总要找个安全的地方藏起来。阅读本身就是超现实过程，即便是受到伦理道德的束缚，也丝毫无法否定在其过程里所享有的一切。现在还记得那时候看到结局的触动，总归凄美得战胜了所有道德的鄙夷。
1	也许长久解决心理困扰的方式需要哲学作为强力的支撑，不仅仅需要被抚慰被告知怎么去做，而是去自己作出选择去拯救，去发现表面情绪低下掩盖的对生命对自由对死亡对自己的理解。我们要有勇气去承认去接受去理解并且去分享。另外，对我来说这是不那么生涩的窥探尼采的方式。
1	序言有点意思，还有一篇讨论刺秦的，文章术语太多，有掉书袋之嫌，学院派的通病，或者是对读者素质有要求？读她的访谈随笔干货更多
1	故事好看
0	前三章还行，后两章很失望，前面的很多铺垫都没用到，仓促收尾，结局显得强行又刻意，阅读过程中心里下意识地依照东野的风格画了一条路线，然而却戛然而止，失望。
0	很一般！！
1	一个多月的时间读完。被震撼，简直是长篇小说中的长篇，喜欢第一部分：中产阶级的今朝有酒今朝醉； 和第五部分：关于德国作家的曲折一生，像个童话。
0	一般般吧。草草读过，感觉并没有什么收获。
0	冲着最开始那股犯罪心理的劲儿看的。拖到最后其实没看完 看剧补完了结尾。到了后面真的是为了写而写剧情...挺无聊的。一星给前边 也给自己的刑警梦。
0	太一般了。
1	非常好 简单扼要中肯
1	尼玛啊！土共就他妈是傻逼啊！好端端的帝都被拆改成如今这个傻逼样子啊！！一群文盲土农民傻逼啊！
0	太糟糕了 不知道为什么有人觉得好看 根本看不下去 莫名其妙的感情
0	书前面提出的目标跟整本书的论述是脱节的，后面还是以介绍一些重要的遗址为主，但是完全没有捏合起来，来完成早期中国的整体印象。
0	真的不好看= =还是个坑。。。
1	非常好的一本博弈论入门书籍，遗憾的是未涉及合作博弈，且实例均为经济学内容。
0	自恋型人格障碍晚期患者+淫荡的话唠=极差的阅读体验。偶有佳句，绝无佳篇。
0	让我很失望的书。和余华的其它作品比较，实在不值一晒。
1	带有八卦性质的金融企业和金融人物传记，企业太大就牵扯着整个国家的命脉，所以决不能说倒下就倒下，这算不算经济绑架政治？华尔街的金融大亨们个个都是厉害人物，见识了。
0	包装设计的不错，题目是我喜欢的字体。至于写的。。。烂。
1	迈出你的步伐，不论下一步是否会跌进坑里，生命终究会在下一步为你展现一些新的东西，也许不是你要的，也说不定，幸福会翩然而至。
1	震。
0	什么鬼，中年人经历但小学生笔触，不知所云。
0	看到罗胖推荐两个字，减一星。
0	一个老妇人的絮叨，像注水的麦卡勒斯。所谓结构精巧、文笔细腻毁在啰嗦的叙事中，沉闷而无聊。原以为我一定会喜欢这部小说的。很失望。读过四本布克奖小说，无一例外的沉闷，以后一定敬而远之。
1	从来没有多少书给我带过多少的牵挂，还有多少的感受，但是这本书有，它做到了。我的人生仅仅只过了十二年，还是个什么都不懂的年纪，但是我真的被它所震撼到了。为什么我们那么喜欢当孤儿？为什么临淄会成为一片黄雾的城市？中国人难道就不如外国人？
1	1.内容比较浅，基本的视听语法；2.片名翻译有一些不是常用名，例如《历劫佳人》译为《邪恶的接触》；3.举例多为经常被使用的经典影片…
1	入门极快，也说明了编剧是个技术活儿，某些人不要再鼓吹什么文学性了。
0	啰嗦
1	真的是一本很好看的书噢
0	有种后宫叫白莲花玛丽苏，位高权重天下至尊者（康熙和孝庄）都爱我，大总管们（苏麻喇姑和李公公）都是我的好助攻。。。。。。你们就羡慕嫉妒恨吧，哼！！！
1	虽不是天才，却是大才
1	细细评味
0	冗长,拖沓.夸张..感觉不好..
0	我不知道是不是我苛刻了 不过总觉得如果经历过谁都能写成这样
1	来来，看看怎么写随笔~适合在空隙时间阅读。by stanza.
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之缪娟 1=v= P.S. 对 我是真的看过
0	时先生13年写的，预测16年-22年的经济情况。正好我16年开始看，前面有一部分看起来趋势还是接近的，但是粮食那一章实在太夸张，于是查了下当前的粮食形式，果然是危言耸听。结合这位先生前些年的各种预测情况，对此书的言论还是得尽量保持独立思考。
1	“甘博亚中尉，是我杀死了‘奴隶’。”
1	几个典型的剪辑分享
0	某些西方白人，比如所谓的荷兰汉学家高罗佩之流的洋骗子，搜集了一些中国古代妻妾名妓所过的享乐生活的案例而无视更多的作为当时主流的妻妾们的痛苦与悲惨，编辑成《中国古代房内考》这类烂书，以白人的优越为中国古代残酷无情的妻妾制度叫魂，迎合部分拜祖返祖心切的中国吊的反动心理，这实属可恶至极。中国女性要认清这类洋骗和吊砸唱的双簧戏千万不可上当！
1	结局是，无论当初多么不可思议最后还是过着各自正常人的平静生活。这样，并不坏
1	最最喜欢的剧本！
1	010  李翰祥的碎碎念
1	喜欢
1	等考试完了写篇东西纪念下吧。。。
1	好书 好书，好书
0	我想说这是我这辈子看的第一部言情好么【我也希望是最后一部了】。。就凭借大部分人对【山海经】和尧舜禹时期的不了解尽情虚构。。什么男人可以变成女人。。搞得我还以为是BL很高兴的看着TMD突然男主变成女主了我RNM。。
0	入门级金融通俗读物，或者说是金融学基本概念速查手册，只能说很一般
1	看过以色列总理，也是以色列创国者之一的梅厄的自传，对于这个“应许之地”我本人是抱有一丝同情的。可能中国人没有这个感受，中华上下五千年即便历经过苦难但始终是完整的民族国家。而像流亡了千年的犹太人他们试图建立一个民族国家经历过无穷艰辛。向所有抵御外敌中的同胞致敬，有他们才有今天。
0	不好看
0	算是跟风收的一本书，读了好几个月吧，中断数次，终于翻完。前期感觉意境很美，越往后越护不住，感觉翻译也护不住了，湾湾腔越来越重，索性成催眠利器了。
1	考资料馆的朋友看一看更有动力了。
0	假借宗教的幌子，讲了一个无趣的故事，消磨一些无趣的时间。只是一个格局很小的矫情的爱情故事。
0	站在入门者的角度：了解现代社会必须懂金融，看起来是本金融入门书，还搭上历史的边，其实层次要求比较深，如果金融知识的匮乏，那根本就别读了。
0	弱爆了你妹的
1	和城市历史有关的好书，概括地浅显易懂。
0	跟《岛上书店》的风格完全迥异，看着很压抑，很无趣且老套且混乱的一个爱情故事，文案吹的天花乱坠罢了，慎买慎看。
0	没头没尾且难看。
1	这本特别好 全部掌握下来就能构建一个镜头调度框架了 里面提供的实例背下来就可以直接用 特别特别好用
0	啰嗦、重复，简单问题复杂化，要讲清作者要告诉读者的，实际上用本书三分之一的厚度就可以了，可见作者基本不考虑大多数读者的阅读乐趣的，当然，翻译的水平更想让人瞌睡。但是，书名到起的很“别有用心”，内容与“诡辩与真相”一点关系都没有。
0	比《岛上书店》差远了。
1	把问题提到哲学的高度，是我喜欢的思路。
0	卓晴X楼夕颜【为什么成为了强推？？？？？？？？
1	贾的最早的两部片子。 在什么样的情况下出来的，都清楚了。 关于真实，我很欣赏。纪实影片的美可能我要再发掘一下。
0	在看书的时候，我就在纠结现在这样的内容也能出书吗？不会吧，是不是后面更好？看到80％的时候我有一种，我的时间再也不想花在看完题目差不多就相当于看了内容的书了，心太伤了，想哭，哭我居然看到了辣么后面。
1	迷人的极简主义。
1	自认不爱看书的我，拿着这本书热泪盈眶。
0	俗！
0	比云南那本差远了！以及，什么叫做物价飞涨！带上这本3年前出版的书按路线再走一遍就知道！
1	出发时只见前方尘土飞扬，归来时更看清路还很长。文笔或者思想也许只是一般，但所见的苦难与他的情感一样真挚。
1	“守卫信仰，拯救苦难”，医院骑士团箴言。自1113年建团开始，医院骑士团即践行着基督教守卫者与拯救援助病弱和朝圣者的任务。全史涵盖了骑士团九百年历史，自耶路撒冷建团，历经十字军国家的跌宕战争，罗德岛重建及两次与奥斯曼帝国的防御战，迁至马其他岛，骑士团的再复兴及马其他岛战役的胜利，乃至以后医院骑士团在云波诡谲的历史湍流中跌宕起伏的历史，虽为简史，也能够感受到地中海地区历经千年的宗教战争之波澜壮阔。以后若能够读到骑士团断代史就更好了，历任大团长、重大战役、总部迁址等等。从不同侧面看待同一场战争实在有趣，比如罗德岛战役之奥斯曼帝国、威尼斯、医院骑士团、西班牙等等，能够全面构建当时的规模盛况与战争残酷。作为中文入门历史，内容稍有晦涩，若对十字军历史及地中海中世纪历史稍有涉猎，大约读全史会更有收获。
0	把注释都砍了能用个屁~
0	可能是书读的太多了，这样的故事觉得有些无聊了。
0	为什么？
0	年轻嘛
1	拍摄技巧知道的越多看电影的新奇感就越来越少了...可是又特别想了解...
1	那时候县里有一个借书的店，一毛钱一天。借过的最喜欢的一本。
1	对电影的致敬、对政治对思考、对青春的挥霍……元素很简单却又异常丰富，但是比起电影来说，人物形象似乎不够丰满，有些情节有点淡。另外便是作者为了电影而二版该书的动机也挺可笑的。有很多细节很精彩啊~总的来说还可以，只能说电影太成功太令人印象深刻了。这样的青春真够味，用电影来醉生梦死，造一个乌托邦，真不错。作者探讨和表现的东西可以很深刻，但是就“写”来说，可以更好。
1	那个神父很坏！爱斯梅拉达也蛮不幸的，当然比起钟楼怪人也不算什么。死得很悲壮啊他
1	感觉这是喜欢商业的人都会喜欢的书，经典的历史故事告诉我们：时代在变，很多东西在变，但是商业的本质没有变，它依然是一门关于人性以及选择的学问
1	当然只读了一部分
1	可能精彩在下部？
1	书末尾的一些个人阅读方法也不错。
0	通俗作家写的通俗小说。
1	致在风雨中飘零，灵魂备受煎熬的人儿。
1	170710。感谢作者写出了这本书，感谢我看到了这本书。让我知道，还有人曾经这样的活过，如此精致。
0	2/3开始写得真烂，烂得我不敢相信之前竟然能一直写的那么好。不满意，不高兴
0	还稚嫩的时候
0	不喜欢的风格，有点莫名其妙
1	很容易看下去，简单但是有深度，与历史结合的写法非常有趣
1	中国近代经济史。如果简单从经济上来说，中国整体一直都很富有。但是从现代文化、制度以及对于人性关怀上，中国并不是现代文明的起源，它仅仅是个高度发达的农业文明国家而已。
1	思想程度相当的搞采访才会好看
0	不合胃口，弃了又捡，捡起又弃，最终还是弃了
1	超越剪辑，关乎电影本质的真知灼见。前半部分的含金量让人想到布列松的《电影书写札记》。
1	很好看，算是法国电影的简略历史。
1	“如果电影没拍成，这些材料就变成负担，我写下来好好解放自己。所以我是个写作的导演，不是个作家。”
1	主人公是传奇，作者亦是；读完惘然若失，世事变幻，白云苍狗，画人画皮难画骨，知人知面不知心；既是狄公，也在这红尘俗世中脱不开身，置身事外，谈何容易？
1	对作者的执着和真诚鼓掌。
1	这本书不错，结合实例讲的贴合实际，深入浅出，很多方法都很具有实用主义…
0	流水账 ~ 底层级别。
0	我不知道你们的感觉是什么，反正读完我感觉这本书就标题起的好。
1	奇特的风趣，反正读者多数不懂，于是他“不正经地”从正文瞎掰到脚注，然后大笑说，其实不存在。。。
0	不要激动，是翻译的问题。。。
1	普及近当代经济史~
1	嘉靖才是站在食物链顶端的男人
1	补各种课
1	谢谢Friedl Dicker-Brandeis，你是天使，在战乱残暴和恐怖里给孩子们种下了爱和美的种子。虽然第二部的画作里，大部分的小作者都去了奥斯维辛并且再也没有走出来，但是这笔留下的财富告诉我们：历史的厚重感，是不应该被遗忘的。而精神的力量，是邪恶永远也无法战胜的。
0	一般 不深刻 不建议购买 千万别买啊~ 想读我送你！
1	好看
0	文笔真的好差。。。
1	作者太狂妄了。
0	实验数据太旧，感觉是二十年前的书似的
1	这作者阵容够吓人了就不要再唬人了。最棒的！！！
1	好多年前看过的书了，初中？印象很深的书。
1	清静激扬
0	就徒勞好看，其他的真是情節淡如水又細碎過頭。
1	大师对大师，看着里面的黑白照片，带你进入另外一个世界
0	觉得自己看了假书
1	编的不错，很清晰，就是有些翻译太拗口
0	你到底会不会翻译？？靠北。世纪文景我记住你了
1	可惜没写完
0	肤浅做作，读过一遍，够了。比源泉差太多了。
1	【就当是为了那个胖女士吧】看的时候总想起韦斯安德森的天才一族……
0	叙事的手法还很好看，装帧设计和推荐篇值得揣摩
1	印度嘴炮帝尼赫鲁
1	很有李安特色的
0	和《怪诞行为学》相比，差了很多。
0	就后面时光穿越和时光倒流比较正常。
1	只有不停的看电影，才有可能真正懂电影
0	配图和文笔都让人看不下去
0	文笔一般般吧，选的电影有不错的也有非常烂的。从“参考”角度来说，只能说入门级，还不如从前的《经典情色》。有些写得很浪漫，但和电影的风格并不搭调啊，解读也过于片面
1	The way into oneself.
1	略高深。。。。
1	挺喜欢茶茶，能在阴谋与危险中不失自我，用聪明机智捍卫自己的善良，顺应自己的心。大雪封山围困在山谷里的那段日子实在是太羡煞旁人了，真真一对神仙眷侣！
1	很有趣，中国的士的地位，传统精神的传承
1	看完十分震惊，不该死的人竟然死了！作者在埋什么伏笔？！
1	索托在抱怨是因为他还没来过中国~不如我们去秘鲁抢地吧~
0	应该看看电影就好了。。。
0	翻了几百页翻不动了 估计是翻译版本不对 以后再看吧
1	直到80年代去美国访学，吴才真正接触到了西方经济学，那时他已经50多岁。这一代经济学家的观点主要来自于多年来的亲身体验，肉眼观察，没多少学术成分——因此吴主张求稳、求实际，成为了“改良主义者”，与现在中央决策者中的主流观点一致。
1	失眠的时候看了这本书，漆黑寂静的夜里感觉特别好（我的语言真匮乏）
1	小说比电影好，布局巧妙，风格海派精致，拿腔拿调。打碎的时间线在书里很有宏观意义，但在电影里可能是一个败笔。另外，看完小说真是迷上程耳，电影不错，小说也这么好，才华横溢到气死人。
0	远远没有电视剧精彩
0	略有趣，但文笔过于随意。
0	工作任务 不过先看过吉本蒙森普鲁塔克再看这个 味同嚼蜡
1	值得收藏。理由：1)全文纲举目张，真才实料，没有废话；2)有每朝帝系及年历，同时标注大事，省去查找麻烦；3)繁体竖排，三种字体便于区分轻重；4）详尽的历史地图
0	文风剧情应该都是我喜欢的类型，男，女主也是我喜欢的，聪明，淡然，只是明明是两个淡定的主，可在一起时那个斗嘴....小斗怡情，经常，每次的话吵的头疼...在我心里景世子即使腹黑不不用这么啰嗦吧。。。太烦，太烦。。
1	1.是枝裕和的取向是意大利新现实主义、法国新浪潮。2.对中国内陆的了解来自贾樟柯的电影。3.树木希林好有个性。4.分镜十分可爱，完全看不出电影里的寂寥了。
0	浪费了这个好名字
0	大部头，感觉不适用，个人观点
1	算是家乡人，文字读来很舒服，很有亲切感，很有爱的感觉，能看到作者自己的人格魅力，有机会可反复阅读
1	粉丝必读！！其实没有什么新鲜的内容，但就是爱听老头唠嗑啊
1	商业红宝书可谓是这十亿级市场的宝典。更多的是了解这数十年来的秘史。
1	充满魔力。
1	贾科长，我一直这么叫，顺嘴啊
1	当我们以欧洲人的准则来判断中国，没有比这更能让人犯错误的了
1	塞壬传说变相之一
1	赛林格写东西太透了！
1	真是很有意思的人呢
1	少一颗星是扣的译者的，在美帝和小伙伴说起此书，小伙伴说，英语版的好滴一点。我说，呵呵。
1	一个个人物异常鲜活，夜游教堂那段尤其让人身临其境。好的作品就是能让人感受到人物的思想和情绪，甚至呼吸。
0	我只想看易少深夜独舞！
0	好乱。没读出感觉。
1	将视野全球化，提炼共性才是真正的大历史。对于想要恶补世界史的人来说，这是不二选择
1	高中时读的书，真的觉得是个好故事。印象最深刻的场景是蓝墨水的那一段
1	精彩！我觉得我已经隐约猜到了故事的结局，因为结局在开始就注定了。什么“狩人之意不在狐”啊之类的小彩蛋让人会心一笑，很棒。
1	嗯。刚看完，有点呆，等我恢复一下再做评价。    anyway，i like it
1	有一些有意思的arguments但是并不是很convincing.
0	读这种书就像看韩剧一样，偶尔空虚手贱打开，边看变觉得实在受不了，但还是很贱地看完了。
1	那个狂迷电影的时期，看了太多关于电影的书，如今又记得多少呢
0	休憩268th，这书好在哪？这书经典在哪？钱钟书喜欢它喜欢了些啥？冷硬至高就是如此的话，真的没有任何值得期待，手头其他三本钱德勒束之高阁，有空或送或卖，再尝试一次布洛克，不行就放弃冷硬了
1	绝壁神作，走过路过不能错过！
0	没胆看电影。书写的蛮无聊~
0	呵呵
1	这也能？
1	李安获得的是真正意义上的成功，他的成功不仅和奥斯卡有关，也在于他对电影类型的不停尝试和深入。这本书除了表达一些他的电影追求，更重要的部分是让人们看到抱有理想和坚持的重要、可贵。有天分的人太多了，但唯有有这样的品质方能成大器。
0	一张表格能说清的事你敢给我写本书？另外，以后买书必须先看译者，太尼玛坑了
1	其实书本我更喜欢阅读的同时拥有，但是最近翻的旧书都不符合后者。我是很喜欢欧阳应霁的文笔的，很简单的描述，让人觉得真实，总的说是直白。我一直以这个作为阅读的标准。神经错乱的时候我也会看一些晦涩的文字和图画，比如说谷口治郎的漫画，但是坚持不久。而欧阳应霁的文字却是相反的，从早到晚，可以不停下来。他可以写很久以前的一次旅程，我读的时候觉得自己能闻到当地的空气，或潮湿，或干燥，或夹杂着烟味。印象最深刻的是坐灰狗在穿越美国的那一段，断断续续的安排在书里，时或就勾起我背起包出走的这条蛲虫。文字的魅力简单又复杂，能玩转的人都是心有乾坤的。现在它的味道上海也出版了，我肯定是会买一本来细细读的，不过之前，我得先看完天生是饭人。这不是什么积累，只是强迫症，翻开了就要翻完，况且如此有趣。
1	大概等于会计学的一课书，只读三报表。虽然肖星死活要说报表多重要，但也只能表现在数字上，实际情况还得实际考虑，仅仅是做账给要看的人用，自己把握个大概，其它说得相当牵强。效益和效率，时间和时段，未来和现在，看报表时还是能装点逼的。
1	我没有那么认真。人们总认为我这样说是在开玩笑，但我是认真的。
1	一本有趣又认真的杂文集，讲他的工作，说他的嗜酒如命，今敏老师像个真诚到让人发笑的朋友，我想他会把意外的死亡当做命运的玩笑吧。
1	过于细碎降低了实用性，但也能给新手很多了解。没有建立自己的系统。
0	没太多营养，文集的感觉。
0	这样的书，骂什么脏字都不为过。明年诺奖还不是你的！凑表脸！
0	日你妹，这么稀烂的书评价这么高！！！！艹！
0	不好看！名字那么小清新 内容那么Cult！充斥着封建迷信野蛮粗俗的无序！
1	叙事、考证都很好，硕士论文效仿了碧妍姊的一些叙述方法、语调。近得知姊毕业后，不再从事历史研究，想来女生还是不要做研究的好，但又觉得可惜了一个人才，叹惋~
0	太假太扯
1	《大国大城》讲的是人口，《城乡中国》讲的是土地。中国的很多问题看不懂，是因为自己压根就不了解。现在看来难解的事，几十年前就埋下了祸根。
1	观念让人耳目一新。翻译较好。
1	很实用的工具书，很适合需要系统方法论指导或训练的编剧！
0	更是傻逼总的观点一句话：太忙会变穷 穷会变傻 傻会更忙恶性循环。第二部分写怎么跳出恶性循环：放空自己，集约时间和脑力，不失时机促成飞跃。傻逼么不是。
1	看到好多人说通俗易懂我觉得我就是个白痴 经济学对我来说就是座大山啊！
1	质感一般 内容再看
0	乱七八糟
0	第一次觉得小说真难看。。。。
0	此书，很蛋疼，让我没啥读下去的欲望。开头不吸引人，内容不够有张力！这本书大失十三少的水平！！
1	我喜欢黑暗系的故事！
1	我总觉得自己是这样一个老妇人，躺着马上就要死了，他最后的思绪就是对自己青春和人生的记忆。我觉得自己大概就是祖母的记忆一类的——没想到好多没能正确表达的都被说出来了 就好像自己说出来一样 如释重负
0	据说抄袭大风刮过的《桃花债》和公子欢喜的《思凡》，呵呵哒
0	還行吧，足夠為自己的不環保行為去找借口。
1	唯有弱者关心弱者，也唯有弱者才能理解弱者，彼此帮助触及圣光
0	抄个痛
0	华丽的外表难道就代表着空无一物？自恋的一本书，“我”字贯穿全文，看的作呕。
1	同一个时间跨度，另一个观察视角…读时常想起一位学长的话“你知道1+1=2,但当别人把刀子架在你脖子上，逼迫你说1+1=3时,你还会坚持说1+1=2吗？”
1	尽信书不如无书。实用性较强但也条条框框，一切都要看自己的把握。另外，翻译得较晦涩。
0	初中还在看啥啥街23号那种青春校园爱情小说的时候被推荐了匪我思存，可以说这是我买的第一本言情小说。但是我发现不论是小时候还是现在我完全不懂匪我思存的世界。总觉得她的书读起来像是为了苦情而苦情。可能这就是读书的趣味，每一本都有其鲜明的个性，只寻找与他情趣相合的人。
0	名不副实，虽然景色、对话、动作等各项描写都很出色，但人物形象塑造的很是拙劣，情节拖沓，在看到后半本书之前总忍不住想要弃书。
0	抄袭一生黑
1	原型。
1	书名原来是年代的意思，时代与城市的故事，去过香港之后阅读的感觉更好。
1	借阅，已购
0	不如就翻翻网页…
1	終於看完了！一部長篇基督教世界史。內容豐富詳實，可惜是有點政治正確，不過瑕不掩瑜，否則也許不會被引進。
0	能排进最讨厌的女主前三
1	最大感受：民国时期成长起来的老电影人们真是太贫了。。。。
0	被设定骗进来的我，目瞪口呆脸。 「饭卡……其大脑构造异于常人，被指认为外星来客。」我看是情感构造有问题吧。
0	这书显然是得到授权后攒的，不具有可看性，跟《家庭》里边写名人一个手法。
1	荐之！
0	阅读体验就如同书名：几乎没有记忆。
1	格调有些像小时候读过的孤儿文学，经过一切磨难慢慢变好，但是妮芙和“德国仔”的爱情太致郁了，难受到不行Q-Q
0	通篇废话
1	三流的文笔，一流的现实。时代的洪流中，企业家、创始人，与赌徒并无区别。野心家迷失于成功的光环，却只能在惨败后看清自己。
1	土地 土地政策 对土地的了解和认识
0	一颗星是因为裴勇俊的照片拍的还不错，但是文字上明显是韩国“文化拿来主义”恶性倡导的受害者！韩国人实在是不厚道，太会往自己脸上贴金了！以为自己是“泡菜王国”，就是伟大国度了！不知耻！
1	暗潮涌动与血雨腥风的美妙组合。
1	深入浅出的赞！自己努力的新方向。
0	这个译本真是太糟糕了，画面感支离破碎，脑补很累；还有一段别字出现得很集中，稍作校对就能避免的，出版社态度很不端正，遗憾。
0	果然是酱油型的，可有可无的一本书，没办法引人入胜，也没办法让人投入进去，嗖嗖嗖看到结尾，发现自己对结尾也无所谓了…
0	第一个故事就弃了，文笔好幼稚，不尊重史实：嬴政是有名的丑男一个；战国时是上古音，和外语差不多；秦国的货币是圜钱；女性礼教上还没有从一而终、贞操大于天的说法。。。。。。
0	依然还是没有喜欢上历史...
0	真都把自己当盘菜啊
1	境界不够不能领悟
0	看不下去
0	不好
1	风格很喜欢，她的文没什么不喜欢的，这本把奇幻风格发挥的很好
1	读起来感觉轻松畅快，却又能在读完之后让人反思良久。真的是本很值得一读的小书。
1	这种导演笔记应该多出点
0	有钱人毫无道德. 又一女伴. 他们全身心投入他们的事业, 尤其是利用身边的人. 在他们老了的时候多几个尤物去压榨他们吧. 性欲好旺盛, 每次旅游都得要女伴. 女伴还得兼机械师. 没多少钱的时候这代笔枪手写的好差, 怀疑很多地方都没去过, 为了旅行而旅行, 很多造假的痕迹. 到2的时候有钱了也有情怀了. 如果有什么能表达我的想法, 呵呵最贴切.
1	很好看，也可能太久没看社会学了。。。。
1	wow，评分这么高... 草草地读了一遍，知道个大概的水平。
0	成本是复杂的，只有价格成本是容易测量的，但并不代表整个社会运行在金钱这一个成本上。穷人以廉价的时间与不可观测的心理成本参与竞争、社会以网状演化、经济系统运行于特定政治环境中，其间的复杂岂是一个最基础的价格定律就能说明白的。
0	有点莫名其妙，不喜欢这种文风
1	用无所谓的态度过随遇而安的生活。去经历，你就会明白一切。
1	这本书信息量巨大，对得起那个副标题，很多槽点值得回味，倒不觉得像很多评论说的是对自由主义经济的批判，而是真的做到把经济对政治的影响揭示出来了：经济上的自由和政治上的平等，到底该如何平衡；抑制新自由主义经济是无用的，重要的是该怎么防范不平等造成的民族主义，极端主义。
1	会讲故事的人写什么都好看。
1	好想读呀好想读，学校图书馆还不开；；连个盗版也没有 问在网上如何买书》？？？
0	Kitsch.太主观臆断了。当然，好听地讲也可以是亲和、感性、真性情？
0	竟然出书了？当年只恨自己手贱点开......一星都觉得给多
0	通篇感情过于平淡。学霸谈恋爱，没有那种怦然心动的感觉！30章弃文
0	给小孩子读挺好，科普文
1	缓慢地读完，有很多赞誉也不过分。
1	第338本，17.60。写的非常好，短短的，读起来激动人心，也引发思考。
1	了解中国土地政策不能不读……不过过于啰嗦
1	湿润的小说。
1	再也找不到比你更令我动容的书了，思考了很多，如果你是儿童文学，我愿做回那个被你教化的小孩子，一点一点长大，一点一点改变。
0	读不下去了
1	书名很妙
1	还有什么可说的呢，读过他严肃的学术著作，再读这种时文，就像是正餐后的甜点……
1	通俗有趣，里面的电影分类目录还挺有用
0	这么一本看了开头就能猜到过程和结尾的小言我还是看到了两点多，我真是病了。
0	在缅甸近30天的经历竟然就写出些这种玩意来，实在是差强人意，作者对缅甸的了解并没有比普通游客深入多少，去的地方也就是那些普通游客都能涉足的，毫无惊喜可言，倒是在卡莎作者能在如何保守的佛教国家见到两位同性僧侣伴侣着实让人意外。★★
0	就是本中二病的小黄书
1	我是福叔的脑缠粉
1	簡短有力。這本書的好處在於，告訴有些倦怠了只從大眾角度去觀看電影的人一點新鮮的角度，也許並不那麼專業深入，但是很能讓你發現之前被忽略了的東西。影評的寫作內容往往取決於你怎樣觀看一部影片，這層意義上來說，或許稱它為專業觀影入門指南也無不可。當然，它列舉的大量關於影評具體技巧注意事項甚至格式規範的指導，顯示了它的貼合主題，不過對於我，前面那塊兒其實更實用。擰清基本專業術語，瞭解一些常用的分析切入角度，明白專業影評的寫作流程，知道查詢資料的方式途徑……看完這本再去看認識電影，就跟剛背完單詞去看閱讀差不多。
0	充斥着太多民族主义的东西，夹杂太多疑似编造的私货，除了那九十几张旧照实在是看不下去了啊
1	练耐心的好书啊！难入眠者，推荐。
1	人物没有名字，也没有过多的标点符号。当失明症病人被关押在精神病院时，呈现的是一个被白色恐怖笼罩的独裁牢笼；而当他们在生死攸关之际，却发现整个世界都沦为了炼狱。人类最强烈的欲望是进食与繁殖，目的都是为了生存。然而萨拉马戈以纪实般的对话，展现出人性远比禽兽更为冷酷与丑恶。唯一没有失明的女人似乎是作者的化身，集伟大、自私、勇敢、怯懦、愤怒、恬静等对立矛盾于一体；又仿佛是信望爱的代言人，引领着人们重返光明。
0	＝ ＝。。。。
1	没看过小津的电影，先看关于他的书。
1	不懂经济学的我好深奥啊
0	高晓松的书初读挺有趣，但看多了就像肥肉吃多了让人反胃，观点说白了就那些东西，第一部就消耗得差不多了简直就像在耍贫嘴了
0	因为烈火如歌爱上她的书，因为泡沫之夏对她失望，其实细想想，不是作者的问题，是我老了
0	单看推理极无聊，写法讨巧撑不起社会派，只有汽车拟人化尚有萌点。
0	看到一半看不下去了。有些幼稚却缺乏美好。
0	分崩离析的叙事方式，完全读不下去
0	一星不谢。本想说补习一下语文，词汇、修辞什么的，结果读这本连J都学不到。。。
1	高一那年老师推荐的第一本工具书。 王洁松老师。
0	EXCUSE ME？？评分这么高？？这不就是一本“全世界都爱我这个娈童，不论是波斯大流士，还是马其顿亚历山大，哪怕是其他娈童都爱我爱我爱死我”的偶像剧玛丽苏小说吗？打着历史人物的名号就上档次了？不写男女写男男就政治正确了？
1	很喜欢的一本书
0	讲道理 《夜色》这本书是菲茨在遣词用句和结构手法上的巅峰之作 也是他花费心血最多的一部 当然也是最难产的一部 如果完美主义者菲茨知道他的这本完美之作被这样的翻译糟蹋 我想是要气活的 完美主义者帕金斯先生知道 也是要气活的 《夜色》的头号粉丝海明威先生知道 是要气活并且生掐死译者的……菲茨的书大概是最不适合读翻译的 去读原著吧 你们会爱上的 我认真的
1	林达是非常负责任的作者
0	和《一句顶一万句》一样，都看了让人心烦。
0	打發時間
0	那些未解的謎團與綠色的小月亮一起消失了，世界上只剩下青豆君與天吾君的相逢。
0	假冒伪劣的港式口味很不舒服
0	比起之前更愚蠢。
1	毫无犹豫的五颗星，有多久没看过这么好看的小说了，就算现在时间这么紧张，还是让我几经欲罢不能啊！！！
1	这本看完很难过，凄惨至极。
0	这本书和《输赢》有一个共性，就是容易被不明真相的群众追捧
1	真是不敢恭维自己的读书速度。。。此本断断续续读了一个学期~ 齐泽克连否定之否定都能扯进来，这个功力~
1	音频解读版
1	人间烟火的美
0	完全不知道在说啥，感觉啥都没说请
1	还是蛮有意思的呀小老头！
0	可以翻翻，但柏杨的学术造诣大家都懂的，如有别的白话版就撤了吧。
0	家庭作业
1	易讀+有趣，作為經濟類讀物實在很難得。
0	割头皮 ´_>`
1	由人到電影全方位分析了一遍，更了解小津了。
0	很少看这么无聊得小说，小说？感觉作者就是闲出屁了，把所有后来没再出版书籍的作家强行巴托比，甚至非常稀松平常的提出一个个并没有听过名字得作家，并且一句话带过，一句话带过两三个，让人不禁感叹此作家真是研究作家的专家。
1	翻译极佳，用亲身体验展示了战争结束后奥斯维辛的幸存者回家之旅，冷静而克制，理性又叙述生动，化学家写出如此佳作，记录了信仰和希望勇气。
0	真难看，这和狗不狗血没有关系，所有人物都跟白痴一样，女猪脚自带吐槽技能也是差到极点。
0	这本书定价要46啊，46啊麻蛋。这就是流水账啊，关键是流水账还没多少字啊。这文笔，被我家小闫秒杀了几十条街！！！
0	我就是来看看有哪些人说这本书好以及如何好的。我看完它在我的读书笔记上写了满满四页吐槽它。我真的没看出来它哪里“是一个史诗般的动人故事，它令人激奋、恐惧、温暖，回归人性，引人深思”。就是一个背景是生死隧道的烂俗言情小说，充其量语言较为优美。比起国内的网文更别提正经出版的小说，差了不知道几个数量级啊。就这还能翻译过来在中国大卖，我也是纳了闷了，外国人写成这样都能出书，果真是因为地大人少啊。总结成一句话：他妈的信谁也不能信书封文案！
1	打开我的行为决策、心理学的学习历程
1	在读，还不错，看懂了一些镜头的拍法。配图一般般。
1	柏栎老师的翻译为原著增色不少
1	深入浅出的企业中层管理必学知识普及
0	种田文要看到吐血啊
1	盛世风华，美丽而幽怨的故事，哀伤而执著的爱恋
1	初一时候，对于人性的第一次接触。
0	读完本书，我就不知道真相到底是什么，哥哥究竟是怎么好的，婴儿到底是不是被用作了什么，答案没看出来
1	对于穷兵黩武的蒋毛两人，不管在联合之路上走的多远，国共永远只能留下一个
1	在好莱坞，所有的一切会使人想到公墓，人们嗅到的是枯花烂叶的臭味，但那里永远不会有死亡。奥森·威尔斯说，这是一个可以痛痛快快地拍电影的地方。这是一部像法拉奇这样对细节的专注与敏锐的观察力还有无穷的热情的记者才能写出的作品。这便是好莱坞，伴随着繁华与虚幻的诱人工厂。
1	比《北平无战事》好。
0	名过其实
0	艺术重要，但是历史也要尊重……
1	终于在夏天来临前读完了卡佛。大教堂收尾也算一个好的开始。夏天，读读游记，读读随笔，读读科幻奇幻和侦探小说吧
0	还好男主翘的早，一群二十岁的皇帝也是醉了
0	乏善可陈，可读性太差！
0	好长好无聊，可怜的端午假期
1	发现自己很讨厌是多么杯具的事件……
0	矫情
1	做了一个思维导图23333333
0	和大明王朝1566比起来垃圾太多了。那种市侩又直男癌的滑腻腻不舒服感伴随读这四本的全程。
0	继续没看出爱。。
1	看得吃不下饭喝不下水睡不着觉....
0	无论是理论还是阴谋论，赚得到钱才是好论，可惜……话说这本书明显至少要有宏观经济学的底子才能真正读懂，而那些叫好的，明显根本不是金融专业的。再说秘辛叫都叫秘辛，岂是那些金融大鳄会透露给我们市井小民的？从几句引语就推测出一个耸人听闻的事，这还真阴谋……
0	刚看了不到百页，内容自然是很好看的，但编校质量太差了，真让人扫兴，万分之一的标准北大社是不是不执行了，这都能有万分之十了。
0	行文毫无亮点的流水账
1	平淡的幸福~~~
1	“我们想象的家园。我们共同的家园。”虚构得近乎真实的文坛，真实得近乎虚构的生活。
0	絮絮叨叨，拉拉杂杂，跟红相差太远。故事性不强，对话式行文真不喜欢。
0	科普读物。初略地讲述了一个见解：只要理解了人们真正重视的东西是什么，就可以设计出合理的激励机制，并且让人们按照期望的方式行事。好吧，管理学的打法，每个都是单独的案例，缺乏系统的理论，没什么意思。
0	作者是中二病
0	【一个风暴必然卷进很多、废纸、尘土、包装袋是不可避免的，没有这些，你还看不出它是一个风暴呢】：因为有了马尔克斯的招牌，一切复杂都将被津津乐道，而这只是一种纷乱的技巧，也只是一种技巧而已（科恩兄弟的冰血暴推进事件都比这个好，只是那个一般人还体会不到，往往出名的作品是因为里面包含了一个复杂的技巧，然后这个复杂度刚好能让读者体会到，这样读者就觉得自己不那么无知罢了），排除这些，所谓的宿命论、本地的风俗、人情事务，完全没有吸引人的地方，说真好看的人，就像吃惯了乡野菜肴，第一次吃法式蜗牛，你除了称赞还能怎么样，你不能表现得自己太土鳖太没品位吧，那就说好吧，名著总有其名著的道理，不可为外人道
0	没什么意思的书～
0	看了作者的《岛上书店》后慕名而来，遗憾的是，这本书并没有给我《岛上书店》一样的惊喜。相反，每看完一节我都想翻白眼仰天长啸这也凹得太厉害了点吧，你以为自己是在走意识流派吗？扭捏造作的情节我也真是跪了，确定两本书是同一个人写的？当然，这种风格经过翻译本来也很难展现原文的韵味，翻译也要背一星的锅，但依旧掩饰不了这本难看小说的本质。
0	高中的时候读到这样的爱情故事，真感人，秒杀那些一般言情小说。但是拍了电影之后，这个故事就是狗血。高中的我还真是肤浅。
0	摸不清套路的开头，和索然无味的结尾。
0	好想打零分
1	Kindle排版不行啊，不知道纸质书怎么样，但至少术语解释的排版应该和正文不同吧。
0	一股浓浓贴吧文学的味道，不过写的蛮有趣的。
1	人们的目标和希望枯萎了，但有时，而且恐怕是经常，人们自己不会枯萎，他们把塌下来的袜子拉上去，继续走。
0	充满血的流水账
1	电影编剧傻瓜书……
1	提出了高手在民间，其实引申出来既是遵循市场内部规律。中国改革万幸的是没有按照建国初期制定的高度服从政策制度，而是按照邓的理论走尝试路子。经济的高速发展必将提升文化的热度。
1	这是我第一次读卡尔维诺的小说。甫一看到这部作品独辟故事外的叙事人，就立刻想起了王小波的<<万寿寺>>。在结局中叙事人竟突然与女主合体，飞身跃进故事之中，让人回味无穷。卡尔维诺绘出了一位形体上不存在的骑士，由此他的想象天才得到了充分的发挥。不惟戏谑，小说的艺术性也体现出很强的感染力。
0	失望。
1	大胡子的最后一本书，一个星期读完，这个美国老人的朝圣之旅令人赞叹又汗颜
0	在澳洲，看到厚厚一大本台湾人写的“圣经”，涵盖了申请、找工作、旅游、交通、退税、餐饮等打工旅行方方面面知识，甚至包括了一些本地常用词汇。再来对比这本初中生文笔写出的叙事与文字俱不佳，无甚干货可言的所谓“打工旅行”……这落差简直是不能忍好么！
0	读了一小部分，读不懂。不知道这本书值得读吗？以后有时间再说吧！
0	摆脱孤独，寻找“说得上话”的朋友。
1	2014阅读，从一本旧书开始。要是早点读，就能五星了。
0	甲骨文系列气数已尽。
1	仅对主流商业片适用，为了票房而存在，可是那些神经兮兮的片子，我更爱它们。
0	不喜欢的书籍，本科时候读过不喜欢，现在还是
1	梦是电影的终极形式
0	曾经最大的帝国,感觉有很大的阴谋论,比如资本主义比社会主义更好.全书看很来很枯燥
1	“剪辑师要做的就是尽力把【导演以为有什么】和【实际有什么】区别开来。永远不要放弃关于电影的终极梦想，但是要努力看到只在画面中存在的东西。”   不过说到底，剪辑这种事不亲自去动手的话，终究还是在门外打转、隔海观望吧
0	不是我的菜- -
1	颇为干净简洁，值得读读。
1	无  万物出乎无有，有不能以有为有，有必出于无有，而无，有一无有
1	惟不喜欢“一招未曾使老”这样的笔法，其余无可挑剔
0	现在真的什么底子的小说都能拍成电视剧了
1	生活平淡，又充满历练
1	妙极。虽然你不存在 但你是永远存在的骑士。
0	缩小版 巨人陨落 唐顿庄园 。。。还想到一点 曹雪芹的厉害之处，此书写到一个诗人却没有一首诗 红楼梦有那么多优秀的诗 适宜的出来在不同人笔墨下。时代缩影 人物刻画好似缺少点力道。
0	最近看了很多芥川赏的书，还有手冢赏的漫画。这本书在春日的阴天下午读，像白开水一样。代入感很强，现实感很强，可也找不出什么别的好处。尽管那个角色让人亲切，无法淋漓的爱，无法发生深刻的联系，内心有一点点狡诈和狡黠，但却终究没有带来什么。连怅惘都没有。
0	额。。其实豆瓣应该开发个一般，不应该是还行。。。。。。。另外。。。为什么那么多人吹捧韩松落啊。。
1	访谈很好，但这翻译实在是太渣了吧，人名译错就算了，语言也那么枯燥无味。
1	抱着过大的希望翻开，失望得合上，如果我是格瓦拉，这样的所见所闻，为什么能改变人生？不知道，至少不明显！平心静气得慎思，不是为一本好书
1	这本书属于被老师、旁友安利很多次之后终于读起来系列
1	席绢的代表作品吧
1	在飞机上读完。有删节，有八卦。很想重看《千禧曼波》，未果。后来把《海上花》找到，又看了一遍，有些地方现在才算真正看懂。
1	黑了我最讨厌的俩导演 还提到了 故事 哟 这人我喜欢
0	算了。扔了。
0	没电视剧好看，唉，难看死了，语言好难受
0	首先这个名字我就不喜欢，干嘛非要和三毛扯上关系，嘉倩的名字已经够了啊，但取这个书名估计是编辑的意思，而且这本书写的挺没深度的，缺少更深的东西，辜负了我对“嘉倩”的期待，我真的有信心比这本写得好了
1	在学校图书馆借到这本书真是运气
1	三毛的文字总是觉得亲切而姗姗可爱,想起初中趴在床上反反复复看散文的日子了
1	对于不喜欢霸道总裁人设的我来说，dt的人设堪称完美。天才少年；沉默孤独；十年暗恋；情有独钟。只有独立自尊优秀的appledog才配拥有这样深情的守护吧。 把电竞写得真热血，老阿姨也内心沸腾了起来~
1	真的是历年来看的最棒的作品之一，值得推荐！
0	20171007看了3篇没什么感觉。
1	左派经济史学者写的经济社会史顺便吐槽一下右狗还是挺好看的。只是前几章的译者缺乏基本历史常识。诸如把汉萨同盟译成汉泽同盟，墨洛温王朝译成梅罗维京等无厘头错误屡见不鲜。
1	一年前看电子版，没看完。这次图书馆借得纸本，终于完结。1，要深入了解人物的背景。2，把人物一而再的放到两难的抉择中。
1	毛毛推，非常赞
0	为虐而虐
0	水平有限，没看懂想表达什么。
0	细腻，敏感，自恋，迷茫，追求所谓纯粹，惧怕成长，对人生仍怀希望，但感觉已经有了厌世的苗头，不喜欢这个风格。应该跟战后的环境有关吧
0	开头的第一本书核心在于变法，影响。里面有一半人是虚构，还有四分之一成了和史书相左的东西。变法的内容呢？和gcd历史课本有什么区别？
0	关于怎么往死了折腾自己的故事。没有才华的人表示这纯属扯淡。
1	除去争议不说，还是值得一读的~
1	雷曼濒临破产，在找不到买家的窘境下寄希望于政府的救助。但华盛顿方面说我们可是资本主义啊，怎么能用纳税人的钱来救助私人公司呢？于是心一横，就让雷曼破产了。但没料到雷曼的破产竟会引起一场全球金融危机。于是，财政部又开始各种游说企图说服国会通过救市的法案巴拉巴拉。。。我想知道的是，如果华盛顿一开始就救助雷曼，结果又会怎样？
0	真的不是什么人都可以出书的……
0	可能是我老了 我喜欢小白  中途知道了结局 果断放弃
1	实写加上虚构，墨彩齐施，不辨底色
0	个别史料运用挖掘与假设很有心意，但整体上文笔生涩拖沓 读着也太费劲！视野狭隘笔法低劣，标榜的对太史公的倾慕越提越发可笑，也不及黄仁宇先生百分之一。
1	我们为何这么特殊？必刷的，集大成之作，承前启后
0	实在不好看啊！小三和一个长得不错又有钱的衣冠禽兽的故事而已~
0	像在看官方犯罪报告一样，多余的描写无趣的细节看的无聊死了。
0	以為豪放、瀟灑，卻是胡鬧、戲耍。能接受無厘頭，卻受不了缺心眼兒。此文用力過猛了。
0	呵呵
0	大杂烩么=。=
1	嗯，十年前的梦想，我现在还记得。十年来的生活，没有一天后悔过。
0	故事应该是通过事物及动作细节描写表述内心情感的写法，但是这个翻译让我有一种在嚼屎的感觉！！！！！！！！
0	余华费尽心机摆出看似冷酷实则不堪一击的叙述造型，可惜所产出的故事桥段始终囿于都市剧本与火车杂志之中，陈旧的修辞，堆砌生硬的社会新闻，特稿记者的愚钝嗅觉，三流舞台剧的台词对白，像一条难以下咽的长微博，说是全盘溃败不为过吧。
1	淡淡的一种忧伤感 一个民族的演进同时也要伴随着一些损失麽？
0	朝堂+江湖+玄幻？这是个神马题材我到弃文的那一刻也没搞明白。作者空有架构宏大场面的欲望，却没有充实其中的能力。女主看似可爱，其实离万能女主只一步之遥。千万别相信文案，千万别相信豆瓣评分，这是我对众位欲读此书朋友的劝告。
0	专栏写多就是这么个水平了
1	2016.11.5～11.7 此孤独之时回想伯顿
0	烂俗。
1	丝绸般的眼睛，五次分神，左眼皮，罗马分手，意大利的天空，孤独的池塘
1	妈逼的啊，都让一步会死啊。。结果一个被搞死了吧
0	超！级！坑！爹！应该有个我后悔读了这本书的选项！神马破玩意儿！
1	这是鱼，不是渔。
0	怎么说呢。。。。相当鸡肋的一本书。。。= = 闪光点不是没有~可是。。。情节还能更老套些吗？世界观还能更陈腐些吗？
1	四星半
1	高級BL，完全避開俗套，通過一連串日劇式搞笑事故，自然而然地寫出兩個溫柔男性之間超越一般框架的微妙愛情。角色的設計亦具魅力，附合BL迷要求之一，超越其限制及重新地義其可能性。
1	电影里的兄妹都比小说描写的可爱美丽。尤其是louis garrel演的哥哥。实在无法客观评价此人！
0	这评分让我对豆瓣评分机制产生了质疑
1	叙事语言凝练流畅且优美，对性别的讨论直白可爱，不是我想象的那种男权檄文。翻译的特别好，感觉好久没看过这么好的译作了。
1	朱老板，换个题目吧。这么有故事的书，配这么小清新的书名(///▽///)活得精彩，自然会更有趣。经历很多事情，不是为了炫耀，而是为了与他人有更好的共鸣。
1	电视节目制作课老师推荐，非技术性书籍，重在传授理念
1	比较客观
1	神筆
1	不知道为什么读出了借古喻今的感觉“囿于模仿的奴隶生而复死，生命只属于追求创造的人”，“落后来自于他们的优越感”
0	感觉像在碎碎念
0	这不是科幻，这是言情。。。
0	中二病
1	倾卷卷长史入漫漫红尘！
1	对于新手是本好书。。
0	"慕名"读了一本“宅斗文”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈所以就还是开上帝视角的玛丽苏女主嘛！！！！
1	【补签】推荐。
0	好蠢……
1	那个深紫色忧伤的灵魂
1	吐血推荐吐血推荐
1	看哭了，世上最让人伤心的童话。
0	我擦我搁浅了这本书2年至今都不敢再打开，在西藏的路上读差点吐出来。矫情到无以复加，写作的态度亦不诚恳，可以感受到很多后来的添油加醋和无病呻吟。不读了！！！
1	爽！劲！嗲！当然老夫的兴趣总在经典诞生之前的破事儿，比如诺女郎的金酸梅老公和一半一半的罗德岛巨像什么的
0	一种鸡巴上长了湿疹的感觉
0	《超越金融》这个标题完全是唬人，索罗斯反复念叨的哲学理念不过是一些基本概念。能够利用哲学知识玩转金融市场并不代表在哲学上有创见。7万多字竟然能独立成书还卖28元一本，中信想赚钱想疯了。如果你看过索罗斯以往任何一本书，那么都不需要再买这本了，去书店半个小时就能看完。
0	白开水？
0	全都扯JB淡，闲的
1	文字其实并非喜欢。林达自己说得明白，也是给小读者的书，力求通达明白，但因此也浅了。可是这能丝毫影响到我们的感动么？集中营里鲜活的生命。
1	读之前以为是类似地图册的解说性科普读物，万万没想到是这么严肃又学术的世界史……
1	想要的某些还是没有。
0	此等垃圾，世上太多。
0	1.装帧即银镯又土鳖真是够不容易的。2.本来写法就够没劲的，”细腻“在我看来是指洞察力不是叨逼叨堆叠和排比句，结果还以一种贱到家的价值判断贯穿始终，看的过程中一直在骂娘，气的直摔请自行想象脏话一百句。3.这书实际上没有我说的看起来这么差，但这主角真尼玛烦，这是我长这么大见过最讨厌的艺术作品主角，贱，自作孽，不要脸，这跟离经叛道和虚无主义绝逼是两码事，说女性觉醒什么的都是投机主义，请他们去看拉斯冯提尔的《白痴》。4,这书带给我最痛快的时刻，就是合上最后一页之后直接顺着窗户扔下了17楼。
1	电影的画面不断浮现，文字却更让我体会到浪漫。好想要第三部的剧本。
1	睡前读一个小故事，作者有着奇妙的想象力。
1	先刷了一遍剧，看不懂但更感兴趣，决定请一遍书，二刷剧，这回勉强能跟得上了，老心大慰。剧求新奇精炼，剪裁精当，显然做到了；书的脉络清晰，考证与思考都有纵深，值得做笔记并二刷细读，且必须提及，译笔还原度很可能非常高(没见过原文)，有感于译者在近几年新书中罕见出色的中文水准，必须致敬。
0	堆砌，故弄玄虚，太宗教，神神叨叨就哲理了，啧啧。坚持到侦探的故事实在蛋疼得不行，看了剧透后发现根本没写圆满，十日谈或者坎特伯雷的结构本来就是增加可读性并且大小故事都圆满才好看的，如果弄得晦涩艰深而且最后都没说圆，那就没意思了，果断弃。豪夫童话都比这个强100倍好么
0	看完了导言和第一章，果断联系京东贴钱退货。得到一个教训：畅销书榜的确是坑爹的。印证一个事实：出版不久就高分的书，水分超重。重申一个真理：中国人所著外国著作，特别是通史类，除了教科书水准，你不能要求更多。  评分，还是饶了我吧。
1	有一些是和另一本重复的。
1	“我很惭愧，在体验火一样的感情时，尽管有过一瞬间想过以死来成全永恒，但我毕竟还活着。我认为，一个生命的伟大并不能以年岁的多少来衡量，而是要看其拥有多少值得回忆的闪光点。”
1	二十岁之前看这书，它会让你重新思考人生，二十岁之后还没看过，就别看了，它会让你悔恨之前的岁月。
0	骗骗对此毫无所知的人也就算了
0	不好看，没意思。
1	野心的能耗很高
1	很有收获
1	一口气读完，蛮爽。作者文笔有保证，虽然里面的价值观有些不认同，个别情节狗血，但在言情小说里面这算不了什么
1	很入门的一本书。让我了解编剧真不是个轻松地活，不是写好故事就行。有很多规格要遵守，要尽量写动作，尽量摈除描述叙述，形容词之类的尽量不用，要留给导演和演员想象空间。人物设定里面，主角和对手也和我之前想得不一样。虽然是不厚的一本书，看完却觉得挺奇妙的。这两天看电影总会不自觉地想里面的冲突有几个，都在哪里出现，干扰事件是什么。
0	它看起来好似一种浮动的宫殿，威严而令人畏惧，它召唤着每个在夜晚的海面上漂泊着的孤独之魂，每一个困在孤舟里的人，甚至是那些连孤舟也没有，恐惧而又孤独地漂浮在水面上的人，我看见一个人从船上掉了下去，在水中蹬着腿，消失在所有陆地的视线里。20170726。
0	大团圆结局。2017.11.13。
1	一般般
0	我买的 以为是游记  结果里面都是短篇小说  都是艳遇啊  不喜欢
1	花了三小时读完…叹气
1	算下2012读过的书。
0	n次正中g点，不过吐着吐着就习惯了
1	最后一本删的不知所云了，准备买台版看看
1	想找电影来看，对第五和第十个故事兴趣最大
0	个人觉得没啥子意思，难道是字太多了？
0	圣母心真是上帝也救不了。
0	不喜欢、、
1	电影是物质现实复原的利器。
0	二次元的萌蠢迷恋
1	非常實用，比較基礎，價格太貴了，很不值
1	有帮助看事物的眼光
0	还没仔细看。。。但是粗略的翻了一下。。。。。我被书名骗了。。。。。。。
1	好！
1	不错，专业的东西不甚了解，不过对于怎么组织语言描述自己的生活见闻挺有实用价值。
0	三流武侠小说的写法把这段空前绝后的历史写的迂无趣之至
0	感觉结构性差，废话太多
0	太小白。。基本没深度
1	大师讲的好，可惜我对三国总是每看每忘，很多marrow suck不到啊
0	这破书写的还能再难看点么
0	翻译差，观点也差，翻来覆去就是Airbnb。除了第四章关于比特币和区块链技术的，其他没什么值得看的。
1	流动性、定价、头寸、监管、拥挤、风险传递与转移、发展模式、结构性不平衡、产业-消费模式、期限货币配错、利差交易、汇兑收益、零售银行到批发银行、资本移动、资产负债表外、CDS违约互换信贷违约掉期贷款违约保险、量化交易、金融工具、隐藏的风险、杠杆、无法判断、长尾、信息的片面与视角、模型与决策者的困难、内部人与监管者、裙带资本主义、治理危机。
0	看了十五章，没看下去，理解不了，这是黑色幽默？？？
1	翻过不读，是不可能的。思想性、创新性加上语言严谨而轻快，爽死了~
0	属于比较烂的。没什么深刻含义，内容又是流水账。
1	清新温暖，乡土气息。
1	你的错误，就是美若天仙……
1	徐浩峰真是奇才。
0	看错了 我看的应该是第一部 人不是死了吗 哪里来的第二部？
0	自古狗血情节都一样。
0	开头抄袭闲云公子
0	读不下去。语言冗长，故事苍白，通篇充斥着故弄玄虚的词语，而我没感到哪怕一丝的恐惧。或许在本书诞生的年代还算伟大，但是一百年来无数小说电影游戏已经大大提高了世人的恐怖审美。心疼买书钱。
0	第一次读麦克尤恩。写得很粗糙，翻译也不好，都像匆匆急就的。读的时候我想，如果这主题让亨利·詹姆斯或村上春树写，应该会好看很多。有趣的是，译后记里竟提到了这两个人。
0	除了摄影之外其他都不值得读。文字还是不够成熟。
1	一个人，又不缺钱又不缺美貌的，那就只好天天搞些文艺的东西逼逼了
0	挺难看的
0	◆长江文艺出版社
0	通篇的你你你 矫情cry了
0	豆瓣什么水平？就这9.2分？ 稍微装个逼就高分
1	系统的整理制度经济学的思想
1	浅归浅 不肤浅
0	抄袭狗一生黑
1	这种从小孩口中述说的悲伤是不那么苦，却可以回味的。2014
0	二星，文章写了三分之二，男一和男二还没碰上，刚打算弃文，又碰上了。男一的身世也就算了，后来莫名给女主加了个身份。最后五分之一实在没法坚持，弃了。不过瞄了一眼结局，又被炸了一下。
0	不是很喜欢读这类书籍
0	没有iPhone，朴素的生活就算是开始啦，噗....
0	黄图借 外公家床上看完 http://book.douban.com/review/5123253/
1	突然想到，这算不算虐书？除了这点外，还喜欢一些细节的构思。
1	后浪大学堂系列丛书049-《国家的常识：政权·地理·文化》（Countries and Concepts: Politics, Geography, Culture）
0	由于是整理自连载文章，所以内容有偏离书名的部分，而且文字似乎有点懒散，笔者对于当地文化也存在一些错误的理解，所以觉得有些个失望。
1	这是那种可以颠覆对某一学科的历史与认知的书籍。所有一切知识及经验都是相互关联的，读来颇为令人感动。“地图非疆域”。推荐！
0	槽太多……显然她的写作胸怀和赞美她的评论家所举有很大分歧。总之千万不能以她来想象推论80后小说写作者，这几年突起的80后好作者不要太多。
0	有种故事会和读者文摘的气质
1	一切都是一片迷雾
0	比预想的差好多，图片和文字都没什么感觉。
1	论文集，比较深入，也有点晦涩。写作方式值得学习。
0	都是托儿吧，评分这么高。。。看了两篇，语言根本就不行啊，太口水了
1	文德斯拥有的胸怀足以证明我对他的喜爱是极其明智。哈哈。
0	bullshit!
1	《激荡三十年》的小说版....阿耐不错
1	有些观点已经过时了。
0	！！！！！！！！！！！！！！！
1	不错，但光看不练对于书中的理论基本是狗熊掰棒。
0	有洞察
0	尼玛这主角光环。。
0	Nous nous enfermons chacun dans notre logique,notre conversation se change en deux monologues qui tournent  à vide.
0	这是啥呀
0	对这种童话没有兴趣 纯粹是为了拿来当谈资
1	那些小瑕疵都可以忽略，真的是很棒啊
1	很久前读的，貌似财税角度讲历史，这个以前是没读到过哇
0	多线叙事，然而交汇的太晚，每条线单拎出来又没啥看点 囧rz
1	绘画、节奏（音乐）、建筑结构。
0	太啰嗦了。
0	就是那种我觉得读一本全英文的佛学著作都比读这个有聊的书
1	终于全部读完，每次看心情都沉重到不行，为这批知识分子鸣不平啊，心痛！！大师远去，再无大师！！
0	其实是听完的，作者的脑洞也未免太大。。。
1	以揭一个地下室人疮疤为名，行揭所有人疮疤之实，精准“嘲笑”了一类人却折射了全部人的荒唐可笑，世人眼里的可怜的悲惨的“不正常的人”眼中的“正常人”，“不正常人”与“正常人”互为镜像，无论站在哪个立场，都觉得对方是“不正常”的，对“正常”的盲目追求、占据道德高地、永不餍足，怨入骨髓、恨海难填的恶之花开遍，刻薄尖锐残忍的人性解剖。
0	好臭屁的男人写的自恋小说。
0	时间线散乱，大部分事件虽有注明所引用文件的写作时间，但事件本身的发生时间却付之阙如，读起来如一团乱麻。
1	第三部真是让人好痛心，不忍卒读。那一代学人有太多壮志难酬，不得善终。
1	初初拿起这本书是因为第一篇学术论文写的便是轮台诏是不是罪己诏。初一入眼，学术性极强，后来拿去教室读的时侯发现班上两位博览群书的同学也在看，才明白差距。很认真的读完了，并不能全部理解，但了解了大体的意思，等到一段时间后真正“会读”学术专著的时候再来读第二遍吧。
1	没找着英文pdf又不想花钱买（……），于是看了中文pdf。好像少了最后一章，不过这本书看到后边让我觉得非常疲劳非常千篇一律，就也不是很care少了的那一章了。。。
0	受不了作者絮絮叨叨不说故事强加自己的哲学观点 我只想看小说
1	电影的生命因为痴迷于它的人源源不断而生生不息
0	用拉屎的10分钟看完。
1	黄金案、迷宫案都甚是精彩，各亲随干办也各有性格。看到狄公广州案的时候不免唏嘘，物是人非，人也匆匆老矣。连着看了很多天，比日式推理更得我心。翻译也很好，除了四漆屏语言风格骤变，其他都很好看。
1	这本书让我想起玩大航海时代滴记忆-最初葡萄牙西班牙垄断南美、非洲、东南亚地区，中亚和东亚地区在自己玩自己的，随着智力人口的向北迁移，工业革命最早发生在英国（游戏中战列舰、加农炮出现在北海海域国家）  衡量一国的综合实力不仅要看资产负债表，更要看表外资产的分布（人才、制度、产权）
1	本来以为只是一碗毒鸡汤 然而比毒鸡汤好喝多了 不看真的可惜了
1	虽有遗憾，仍不失为佳作。
1	很诚恳的一本书。有关于政治和社会的思考，还有一些影坛大事件的如实记录，悼文方面看的有些吃力，谈到宝爷和北野武的时候特别留意，都是有意思的人（如今宝爷也成为回忆……）
0	照片上余华发福的脸孔，肤浅的悲惨故事，不像是批判，倒像是迎合。用小学生作文般的模式。于是令人感到的不仅是麻木，甚至是反感。而这种笔触，大约就是大多数人，或是外人看到感到的现实。就像老男孩。余华不能或不愿更深入，本身也是现实一种吧。再或许，他所写的五六十年代，我们觉得好，也只是因为距离。又或者他只是老了，变得机会主义，不再有当年带血的锐气。
0	作者真是，强行美化阿南形象。恕我无法接受
0	觉得没有那么好看的应该不止我一个（大概）…太大的故事感觉作者还是吼不住啊🐣
1	包罗万象，不负盛名，很有趣来的
0	比起18与28，这本差很多啊。没看完，看不下去了。
0	有意思的是生活的态度和勇气，可惜的是书不好看。
1	棒~！
1	①文化：时人如何理解文化；士之理想典型16，标榜地域文化彰显自身水平19；文化天下而非民族国家；国家与地方的建构互动②粤人：向化以至无异中州，文本和口述的推广，族群界定从方言而人种由乡土至国家，梁启超107③粤语：由南蛮鸟舌到中原古音，口述经科仪歌谣而书写，方言文学戏剧传教，中西南北学习，方言标准化我手写我口，粤语流俗而边缘化④岭学：明心学至嘉道学海堂，阮元经学与地方政治，西学引渡体用之别，体制瓦解质疑考据，遗老旅港寻求学统，汉宋调和还是相争⑤民俗：学者求真群众中去，政界求同压抑特色，均欲以新文化造旧民族，进化和二分论！国家政治地方族群互为巩固⑥方志：国族时代何以表述地方，旧人编纂两体，儒道军化国乐族别名人税政，邑人的现代民族观，将地方和国家联系。结语：文人不纯粹，文化逐渐实质化复数化，拉扯
1	收拾行李前翻完了第二本。。我只想问。。这套书是怎么通过审查出版的？？
1	如果早点读过，写作业大概不会那么焦虑吧……
0	看完了，让我来复习一下天天移动的肾形石。那个叫贵理惠的女人才是坚硬发光的原版，本书和它的女主角是村上对自己旧作的山寨。
1	产权经济学
1	或许我应该躲进10里面。你记得我的数字。
1	严谨好文，人物塑造也很有趣，长安篇库狄大娘为主，西域篇裴行俭为主，脉络清晰，情节方面各有侧重，整体很清爽，但是分类不太好说，也不算是典型意义上的穿越，也不太算种田，真实历史背景下的故事，更像是在对史书中的三言两语加了详注，正是作者选用的人物精彩，使得此书也看的过瘾。
0	所以在唐七笔下，毫无缘由的爱情都能用一见钟情来解释，因惫懒又自视甚高的性子惹下的情债都可以美化为“桃花劫”。因着《华胥引》，我以为会有惊喜，到底是我错看了。（不过这语录式的轻阅读倒是投了当下很多人的阅读习惯，速食时代的产物。）
1	莫里康内的粉丝可以看看大致了解下
0	再也不信畅销小说的邪了  好几个地方都不懂  侦探为什么要自杀？女主为什么要堕胎？神神叨叨地 悬念是有的 吸引我很快读到了最后  不过仔细想想连故事都讲不圆
0	仔细想想，隔靴搔痒
1	最后，你终将面对你前进路上的最大的障碍——你有限的天资。
0	这才是周振鹤们的真实水准：旧有的沿革地理贴个政治地理学的标签，实质还是“胡建”思维指导下的教材扩展版！
1	三周看完，第一次看专业书看到着迷。宏观而具体，感性又理智。
0	欣赏不来，弃了
0	太扯淡，论证方法太扯淡！
0	一般般看不怎么下去
0	至今我还记得那句笑翻了我的话…一少女和少年站在垃圾桶前拉着手对望…实在是个不正常的情景orz
0	各种矫情做作自我表达。
1	详细全面，每部分还有电影推荐，就是有点教科书式的教条
0	没读出味道来。
0	操。用我名字写的书让我读起来特别反胃，根本无法意淫。
0	早年看的，神展开
1	库布里克有些观点居然比我还radical哈哈哈哈 很可爱很努力的一个人了
0	什么特么鬼。
0	有时我会想这究竟是因为很多事情本来就解释不清楚，还是只是他根本没有解释清楚的能力。如果撇除一切光怪陆离的部分，这就是一个“相爱多年的傻逼最终相见然后啪啪啪”的故事。关于“真实”的概念远远不如《奇鸟行状录》。
0	我踏马怎么不长记性又看东野的书
1	对法国迷影文化很好的梳理
0	开头还好，后面为了女主开金手指人物设定都崩坏了。
1	简单明了，还没实践。。。
1	泱泱巨著。
0	差评是因为就是个彻头彻尾的悲剧啊。。。过了看悲剧的年纪了好吗！
0	无法适应这种所谓“机智”啊。
0	看出用心了，但还是难看，像是回到了小时候看的那些死板的悬疑小说一样，太糟糕了。浪费了挺好的一个题材。
1	第一次发现 短篇小说可以这么有力量！
1	新制度经济学。周教授的书近年以来略微转向道德层面，本书对于农村土地流转有深入的表述，至于是否有效得时间检验。不过这套书初看会觉得略枯燥，耐不住寂寞的还是别看了。
0	矫情……
1	“每当出现问题时，我最常做出的姿态不是倾听，而是抱怨。一段恋情下来，我总结的关键词不是合作而是攻击。我们之间没有默契，他到最后也没学会主动发问，我到最后也没学会低调质疑。”——你懂么，事情走到如斯田地，不是我真的那么在行于据理力争，越挫越勇。我们在每摊开一件前事用于争吵之时难道没有内心柔软的时刻？我当然有，简直要瑟瑟发抖，可是事件里我已经不能回头，你不仁我不义，我不能输，至少气势上，我不能。而最后，我们都是没有输赢，也不能再去分出对错。
0	@the phone 按照闯关升级的节奏走是多么好的叙事脉络啊，只可惜加入了一见女主必醉倒于石榴裙下并为之终身不娶的玛丽苏情节，好端端的故事彻底崩塌。
0	从《大败局》到《激荡三十年》再到《跌荡一百年》，吴晓波从一名找寻答案的记者变成了一个堆砌文字的编辑，到后来不过是复述一些不算真实的史料，不信不妨读读“1919广场背后的人”。虽然史诗的叙述带来美感，但读者所能得到的启发莫过于一句沧海桑田。企业史在大历史的光环下模糊不清。
0	张小敬眼窝子都快掸烂了吧
1	人设很萌啊~ 从头笑到尾 太开心了。。喜欢左小小同学。~
1	非常好玩，看完对角色对心理学都有一定了解。
1	读到末尾，心脏仿佛都要停止跳动。故事相当令人心折，以及一如既往令人着迷的几重回环
0	20%
0	读了免费的前三章，看他的书有种让我找到之前看悟空传的感觉，我在年少读到时会感觉非常热血，侃侃而谈命运不公，时运不济，我或许能过不一样的生活。可当我现在再去翻看这类书时，只感觉他们的文笔像哄孩子一样，乏善可陈。并不能感受到真正的感情亦或是文笔在内。
0	原谅我中学的巨差的品味吧
0	看着玩。这么大的问题，一本书能说清楚嘛？
0	我看过最NC的女的离开男猪的理由的小说，狗血+天雷。NND，天雷阵阵，现在的原创还真渣到不行了。
1	前面还行 后面就看不懂了；几百年前英国就出现了这些经济理论确实令人震惊
1	可以和日知录相提并论的札记！
0	写的一般 想要模仿明朝那些事的写法 但明显感觉这不是作者擅长 史实讲述不集中  时不时的会拐到别的事件和人物 线索不明确 有些混乱
1	买了已经两年了 这几天拿出来总算把他看完了
1	两个月的时间啃完了这本书，对20世纪至21世纪中国经济有了更深入的了解
1	没有和台版比，但也满足了，很喜欢，简直比小津那本豆腐好。他原来最喜欢向田邦子！
1	走出戴天山，便觉无甚可爱。读这本书要读很多书。后面不读了，李白之为李白，天、时、人。
1	真希望这些男作家来介绍一下这份对女性心理的敏感都是怎么培养出来的……
1	通过各种史料对明代的财政制度以及税收政策进行详细的分析，有些结论有一定道理，只是太过复杂，读起来有些难
0	编上瘾了？自己接生？生完了马上做腌肉？是不是嫌月子病不够厉害？我果然是瞎了才会两本一起买。海小姐以后写书能不能稍微有点常识？不然去写武侠好了，那样不用有逻辑，随你他妈怎么写：）
1	装帧理想。“电影开演了，突然，一个摄影记者手持ENG摄影机冲到荧幕前方，欲拍摄第一、二排观众的神情。此时，只听见杨导大喊一声：‘我操你妈的X’！随即冲到前面去，踹那人，一路将他驱逐至外头。”【346】
1	两个案例讲解有启发，小白入门时读的
1	可以读读
1	请允许我用一个女生的视角说一下罗丹和克洛岱尔的爱情，她什么都没有留下，因为他离开了，她的世界就是一片空白了。
1	可能一开始对这类各大网站热推的小说不抱太大希望，但是通读下来，就是想一口气看完，现在能让人想通宵看完的小说实在不多了，所以给了五星。整个故事结构很清晰很简单，就像书里写的：不必要的复杂只会成为人生的负累。尤其前半部写得很好，情节不拖沓，青田彷徨不安的心情也很有共鸣。是啊，有些书太年轻时候看没有必要，因为也体会不来，等遇到事情了再从书里去找个自己比较能接受的答案更好一点。虽然年纪不算太长，但是人到中年百事哀的苦闷已经提前感受个十之六七了。有时候跟着一样不顺的主人公一路走来，竟也能暂时缓解，这已经是值得一读的很好的理由了。
1	人在历史长河中如此渺小
1	一个人失明时，被人们同情，一群人失明时，被社会排挤，所有人失明时，社会就不存在了。如果人类从进化完成的那天起就没有眼睛，我们现在依旧可以过的很好。在书中结尾，尸横遍野，垃圾与粪便填满的街区里，有着一群向往和重建组织的人。视力回来了。人们看得见了。不过仍然是一群看得见的盲人。医生妻子，作为失明症瘟疫中唯一看得见的人，没有私欲的拯救着一个小世界，不知是不是耶稣基督的象征。说实话，这本书的很多地方我无法理解。
0	最多两颗星…我基本也就告别畅销书了。这本书的水平差不多也就长微博小说吧…居然还看完了…
0	痒痒挠一般的小说
0	什么破小说 向远留在我脑海里的还是在致青春里的形象。。
0	当小说没法儿看。呵呵。
1	牽涉到有一些專業內容，需要慢慢想（想了也不一定理解）。大約每天看一章。侯導的一些見解讓我對電影、文學的創作豁然開朗。
0	本来就很罗嗦，翻译还就比机翻好那么一点，自己加上定语联系上下文还能看懂什么意思。。。
0	把大风刮过那么大气的作品活生生抄成了一部玛丽苏。
1	虽说错别字满天飞~ 但是丝毫不影响对这本书的喜爱~
0	方舟子是傻逼
0	真的很小白，文笔太幼稚
0	要我如何评价一本看不懂的书呢。。。。maybe someday我会鼓起勇气重新打起精神重新看一遍吧，maybe not ?!
0	看了3本实在看不下去了……万能金手指男女主也就罢了，但是不明白女主从头到尾都在纠结个什么劲儿，犹犹豫豫，敢爱又不能爱……小篇幅的还可以怡情，通篇如此就让人受不了了
0	我真没看出来男主自诩优良的家教在哪，还有作者是否对时下高中生的品行有什么误解？角色没有一个讨喜的，高中生应该有起码的眼力见儿吧，怎么书里角色的表现都挺恶心人的呢？说白了就是以高中校园为背景的霸道总裁文，男主的故作骄矜看着很倒胃口。
0	恕我愚昧
0	罗琳大妈确实还是适合写童话  （地铁上读完）
0	隔了好几天，最后还是看完了。。。。
0	这本书感觉有点坑啊，根本就读不下去好吗，读不下去就该立刻放下好吗。写得这么索然无味，而且确实是对自己反对石油生活的信念为基点设想的第三次工业革命，有点匪夷所思。不过，通信系统的变革和能源革命的结合这一点确实可以启发大众。只是，现在可能真的不是全球变暖模式啊。。。人类对气候的长期走势应该是一无所知才对啊。。。更何况都长期到一个世纪为度量的模式，怎么会能这么信誓旦旦。有个二星的差评写得特别到位，过于危言耸听主观大于客观，惯于东拼西凑，找大腕背书，等等。确实就是跟名人合照骗外行的坑爹货，我认识的风水大师、祖传世家这种坑人的模式特别常见。
0	这是一种：故事会翻译到国外，再叫孙仲旭翻译回来的那种翻译腔
0	译者不说中国话
0	谁要管祁善作不作 谁要管周瓒渣不渣 我还是想说姚起云你不能轻易狗带啊喂——
0	无爱
1	也是电影史的侧面资料！
1	很实在的一本书。文如其名。
1	其实是一晚上就读完了，很爽看的
0	看不下去。。
0	说真的，我以后绝对不会为了几个书评去看一本书。 被骗的感觉。
0	难以置信这是名作家写的。完全是晨报晚报社会版的剪贴汇总
1	父親。強烈推薦。 是那種長久記在心上，想起來就會跟人說的強烈推薦。
1	两个最冷幽默的科幻作家的合作，完全充满了盖曼的美国式黑色幽默和普拉切特老头子的英式幽默。甚至在细读的过程中能发现两人的分工，但文字间又结合的非常好。亚次拉斐尔和克鲁利，死神和天启四骑士，异常生动。
0	05年 出院后的 烂书
0	裹脚布，长死了！！！！所有男的都喜欢女主！！！太假。
1	有考据有故事，看得很舒服
0	太难看了太无聊了
0	仅仅一些照片加上个人文字，没意思
0	什么几波玩意儿。。
1	天才啊！天才！那行云流水般的写作，天马行空般的思想，教人读得如痴如醉，屡屡拍案叫绝。近代思想史的研究，竟可以弄得如此出神入化。译文也相当精湛；这么难的文本，竟能翻译的如此通达流畅。足显译者功力。
1	篇幅可以再压缩三分之一。每个人，每个地方都在追求自己的局部利益最大化，谁来考虑全局利益呢？这本书讲的道理大家都懂，但是……
1	非常值得思考的一本书，在产品文案营销策划中可以多多参考，如何借助心理学上的小trick去引导和控制用户和受众
0	众多短篇，质量参差不齐
0	女主这现代女屌丝性格，真要穿回去分分钟被人砍死在路上。这逻辑文笔，果断弃。
0	第一受害者就是最大加害者的构思是不错的。但不错的也就只有这一点了。整体想抖的包袱太多，结果每一个出来的时候都没什么惊喜。最想吐槽的是两男主的描写，gay气侧漏一地，就像一对中学男女，硬是自欺欺人认定彼此是兄弟，不敢承认那就是爱情，打情骂俏以为是俏皮，实则读起来尴尬之至。
1	这个附录呀，你们这些文盲的即视感
1	有电影拍摄手法，有个人事迹回顾。内行门道，外行热闹都有了。胡金铨的影迷肯定都会喜欢
0	怎么说呢，也许中国有学者能够看懂这本书或者这类文，但是没有学者能够翻译这本书或这类文，翻译过来的语病之多，语意之乱简直可以比得上是幼儿园作文。
1	太大的一部书，虽然是流水账叙事，但留下深刻的印象：1）危机来临时精英们也回归到如常人一般的焦虑、慌乱、无奈。精英的成功，背后其实有太多非主观的因素，因此失败，也不足为奇；2）金融界产生的都是重大问题，欲望vs风险的博弈、超高薪资引起不公、绑架政治和经济，因此我对金融界有一股强烈的参与、研究热情。
1	电影编剧必看
1	坚守
1	结论还是扎实的
0	kindle上试读了一部分，不喜欢这种文字风格，弃
1	他的书 每本必买~
1	大学的时候 路边买的书 反复的读
0	以下人士加入美国籍是他们的自 由，问题在于，他们在星条旗下效忠美国后，他们或他们身边的人，却积极煽动民族主义。1、反美名嘴袁木的女儿是美国籍。2、凤凰卫视反美战士阮次山是美国籍。3、《货币战争》的作者宋鸿兵加入美国籍后以极力煽动民族主义牟利
0	冲动买了一本，事实证明真的是冲动了……
1	大师之选
0	很扯淡
1	大三上学期期末考试前后读完。
1	正直客观而又满怀深情
1	好对胃口，我觉得自己离脑残粉只有一步之遥。
0	师徒恋里写的比较烂的……
0	要高于生活
0	一本书能够获得布克奖，必然有其文化价值和普世意义，可能真实的牙买加确实如文章描述般恶俗，但对于一本充斥着屁眼、血逼、白粉、屠杀的小说，他既不能使我拓宽眼界，亦不能使我恍然大悟，其内核在我看来是丑恶、腐烂的，竟没有一丝美好
1	随性自我而无所畏惧，这就是小老头。
0	完全没意思.大心伤
1	从来没有读历史书读的这么快，很易读。
0	过于模仿红楼梦，太没创意，看着很不爽
0	也就失眠的时候有耐心读。【我说男主你一条腿能做那么多事真的大丈夫么！！
0	部队文职干部写的书，难为三联给他出版了。全书最好的文字是引用的第八军滇西战役阵亡将士纪念碑碑文：岛寇荼毒，痛及滇西。谁无血气，忍弃边陲。桓桓将士，不顾艰危。十荡十决，甘死如饴。瘗忠有圹，名勒丰碑。懔懔大义，昭示来兹。
0	昨晚再读几十页，发现自己完全不能忍受，冗长的抄掇百科全书，乏味得很。而作为游记，缺少格调，不见特色，只有激情是不够的。说实在的，文笔也不怎么好。总想把个人经历编入大叙事中的做法，太可厌了。我在飞机上读了二百多页，都是没东西读所致。
0	看完第一本觉得很垃圾，会把2、3拜读完，习惯。
1	用眼睛和心来摄影。
0	那会年纪小，不懂事……
0	没有人和我一样给两星半嘛
0	给了2星，因为貌似我还没给哪本书1星。修正，曾经给《秘密》这种骗人的书1星。
1	迅速翻了一遍，很详细，但是要学懂要拿着摄像机照着做。
1	翻译也很好啊
1	文字秀美
1	有的段落读起来十分有趣
1	事过境迁，剩下的全是美好。
0	读坏品味的书好像不用思考
1	拍电影很难，当导演尤其难。如果在看胡金铨导演的电影期间读这本书，或许会更有体会。
1	赫尔佐格 真正的电影人
0	实在太垃圾了，震惊了
1	又读了一遍，还是五星。这编剧该是有着怎样的才情和智慧啊！
1	商业史/企业史/平行历史比较研究 学生时代的理想 离我越来越远～🤣。荐读！
0	很早看的，有点内伤的一本书。
1	一本脑洞的手账本！
0	写的很罗嗦拖沓，文字功底根本不能和解忧杂货店相比啊，在书店快速读完了。
1	非常棒的关于二战的书 通俗易懂生动
1	三年前石老师推荐书目之一，今天终于有机会读完。6个代表性人物，把明代乃至整个儒家文明各方面批判一遍，痼疾只有在彻底的崩溃中稍得缓解。法国大革命225周年万岁。
1	祝你在冒险中走好运，希望你能在旅程中找到自我。
0	我没看过，但有一个问题就是，能不能不把故事角色的名字都用异体字，让人觉得膈应。
0	N年前看过，勉强感觉还不错，现在知道是抄袭呵呵
0	两分不能再多了
1	看了才发现，一个人对内心看得越深，对外界的细节就越敏感。对路灯下一个高个子黑人和小个子女人相遇的描写真是神了。
1	小说的叙事技巧到了一个水乳交融的状态，场景描写也自然，但是关于性方面的知识介绍，就要仁者见仁智者见智了。。。。有唐诗的意境两性描写。。。每次性爱的环境的描写是一种创新么？景色和性幻想之间关系。。
0	都不想说了
0	虽然也是个赫尔佐格粉，读起来也能脑补他说出来的语调。但是日记这种私人化的文字别人读起来未免有种隔靴搔痒的感觉。更何况感受多于事件，要说有什么历史价值更说不上，精华反而是后面的发言稿和艾斯纳的小传。
0	第四部太急了，就乱了
1	体系清晰，简洁易懂，不乏精辟见解，但深度不足，适合大学本科阅读，以建立正确的经济观念
1	不错！
0	恶熏又龌龊
1	正经读过两遍
0	故作深沉
0	明晓溪词汇量好贫乏...
1	一直都很喜欢看@大旗虎皮 的文字，他首先是一位迷影者，其次还是一位极具考据癖的学者，由他在@看电影周刊 写【发条橙】的异质文化起，他总能把深奥的理论用通俗的话语表达，功底深厚又不抛书包。这本《目光的伦理》是他的电影随笔，虽然像《人的电影大脑》等已在《迷影文化史》读过，还是要赞不绝口。全书四部分都很喜欢。“伟大电影的标准”、“幻想与思想表演”的观点很有意思，从众所周知的看电影仪式感，到“人与影像互为尺度”…以他对影评的理解综合评述了【午夜快车】等电影，还有特吕弗、贝托鲁奇等八位知名大导演的创作历程、法国新电影和德国柏林学派等史料性学科知识，实是迷影者必备收藏。
1	被各种异国风情所吸引
0	尼玛！！瞎了我狗眼！！
0	我承认我不行 今年唯一一本翻都翻不下去的终于出炉
0	《沉浮》——不喜欢啊~很一般。虽然第一人称让我不知道窦长君何以情深如斯，不过话说最后将死之时写得的确让读此书一直不在状态的我找到点感觉了。——被称为窦总攻是有道理的，书要比电视剧更甚啊。
1	钱穆的史评总能从宏观的角度把握整个中国历史演变的脉络，特别赞同钱穆先生的观点，中国的历史不能按照西方的划分，而且中国在近代化的过程中，传统文化不断在流失，中国的复兴，当从中国传统文化内部寻找，而不是盲目的西化。不过有些观点还是过于绝对。
0	无病呻吟，不知所云
1	太喜欢了！！！！
0	没看过的人就不用看了，给2星是因为好歹写了那些字，怪不容易的。 作者完全是把家康当圣人来写的。家康不管做什么都有理由，都是对的。 而且相当讨厌地站在现代人的立场上去看几百年前的事，经常看着看着就出戏了。或者说一直进不去。 比司马辽太郎真是差着不少。
1	小学?的时候买过一本这个封面的, 好像也读的懵懵懂懂. 很多年后才觉出好来
1	读后对北京城和梁思成都有了更深的情感，二十世纪给历史留下很多苦涩的荒诞。梁林的爱情，令人向往。标签里没有“城市设计”，作者最后一再强调陈占祥先生说的放心不下。
0	烂尾文，人设崩了。
1	20130118，阅读汇福利。读的放不下手。很赞。有友邻只给了一星，估计是因为里面的内容讲的都比较浅而泛，但对我这样没有太多了解风土文化的人来说作为目录已足够。里面傪杂了很多张信刚老师自己个人的体验经历和感悟，其实作为个人游记来读读，还是尚可的。较为平实丰富的游记。不过这本书就这两年读还算合适，时局变化快，而这个又没有太多作为史料的参考价值，所以菜要趁热吃。
1	尽管我声称沉迷加缪，但仍然选择先读这本书。因为无意间看到了一句话与我曾迸发的思想如此契合。我找到了那话的出处，书名更让人喜欢。天，我在看本应该是对头的书。但是接下来的一周，我尽力挤出我本来宽松的时间，我认真的看，认真咀嚼每一个字，直到爱不释手。我一直认为自己是个狂妄自大的人，没有一本书完完全全契合我那些浮夸的想法。一直到我看到恶心，我感到从未有过的不恶心的时刻。我很钦佩萨特能把那些稍纵即逝的思想写成文字。反观我，一事无成，窝在沙发一角读着他。暗暗以此证明我的思想也有价值，我竟和萨特想的一样。可我是誰？谁认得我？谁听我的？我写不出。我无意间体会了安妮说的完美时刻，可我都不忍心去读我写下的那些文字，我觉得那些矫情会让我恶心。所以我只好继续读萨特，用象征性的好似高品位的做法来疏解我骚动的灵魂。
0	如果这样也行，我也能写上一本！
1	美国人眼中的香港电影产业, 视角比较独特和国际化, 当然名族的才是自己的.
0	读王小波，韩寒就会觉得有趣，但这个就觉得是浪费时间。
0	干货很少，主观情绪很浓，吐槽了辜鸿铭顾维钧，骂了冯玉祥，觉得溥仪棒棒哒，心里充满着对他的同情，赞同让他回满洲称王，和我的前半生一起看比较好，这个老头写的真一般，基本就是他建议个啥，别人都忽略。通篇的不合时宜，外国人真的性子直，然后觉得人际关系难相处，哈哈
1	文采斐然。适合慢慢仔细阅读。
0	刚开始看不懂，到结尾看懂了但是让人很不舒服的一本书。整个情节很黑暗（丧失23333），算是对人性的一种极致的探讨？意识流什么的也不是太喜欢，这类节奏慢的读物不适合我这种剧情派的。
1	中国军魂！珍贵的记忆！
1	终于读完了罗伯特·波拉尼奥 的2666，和读《荒野侦探》一样，超投入的！
1	第一辑“影史”内容最多也最多干货，可以看出作者丰富的影史学识。第三辑中对杨德昌的讨论也深得我心。不过看完全书却想起了“前言”，作者细数曾经一起看电影的人，可见此书的私人化气质，但正是这种对电影的个体经验赋予了此书以血肉和色彩。
0	什么鬼啊，难看
0	我觉得看这书的人上辈子才是折翼的卫生巾呢，，
0	谋杀电视机这篇比较好看 其他都有点故弄玄虚的感觉
1	女人应有自己事业，男人一旦变心，不再挽留即可，自己的利益自己秉持。
1	摸鱼读完，心塞塞的，真是在当时的社会历史环境里，没有一个人能活得痛快啊……以及又用黄仁宇的“大历史观”想到现在和未来，就觉得个人真的太渺小了突然陷入一种虚无……（根本就是读偏了好吗
0	有失过往水准。
0	知道同类型的很多，因而他不能作为出于新意而出书。但是觉得 描写的有点做作。
1	好书。作者通过充分占有与利用档案、日记、回忆录等史料，基本清晰的还原了1931-1932国民党上层政治的分合、变化与斗争。1.枪杆子里出一切；2.胡汉民不失为一有原则、有底线的政治家，汪精卫孙科则简直毫无廉耻之心，大概政治需要有公心之人，但有公心之人却往往玩儿不转政治；3.参考资料就值五星；4.国民党的党内斗争实在太温良恭俭让了；5.书名不好，“派系政治”似嫌太大，至少应加以时间限制。
1	周教授带你重回历史现场
0	故事不算新颖，文笔也非上佳。
1	R&D 1706. 「真正的发现之旅不在于寻求新的风景而在于拥有新的视角。」「设计你的世界。如果你不设计，别人会替你设计，但你可能一生都没有办法喜欢上它。」
0	忍着看了一点，作者没有文学功底，看的我很无聊
0	刚看到霍光废立一段，本书从阴谋论角度分析未尝不可，但妄下结论殊非大家风范。遂弃之。
0	这就有点垃圾了。看了一半，弃！
0	豆瓣推荐请退钱  就是国内五星以下青春爱情大片的剧本
0	好多错误啊，比如duke成了duck！
1	灵魂在善恶之辩中不朽。
0	mark一下。 读不下去，不喜欢的调调。或许给我一身旗袍，一杆烟枪，微卷的短发和精致的妆容，懒洋洋的坐在窗口无所事事时，我能读得进去。 还是忍不住吐槽，这是茅盾文学奖？等老了再说吧
1	向那个年代的中国军人以及盟军致敬！！！
0	不忍卒读！一个人的前后创作怎么就能判若两人，没有灵魂的作家用各种网络新闻堆砌起来的所谓荒诞小说，其可读性甚至还不如火车小说。。
0	高中时候的读物，特别无感
1	经常看到默默流泪……
1	戴老师是令人敬重的左派...
1	全是干货
1	故事很好懂，循循善诱引人入胜，开阔思维，但要写出来真不是一件容易的事情
1	因为爱上一张海报而看电影，各种风格电影海报佳作，确是乱花渐欲迷人眼，可惜收入不全，
0	忘了
1	非影迷也读得津津有味。
0	太烂了，逻辑不通，描写苍白，难以置信这么烂又长的书还有人读了几遍
0	过于泛泛
0	好长 看得好累
1	日常を当たり前に過ごせば幸福。
0	用来消遣的书，尼玛，写的好复杂。时隔多日，还给图书馆了，这本书姐看不懂。
0	白日梦小说吧，算是师太作品中很差的一部了，完全没有可读性
0	看完一套四本的魔鬼经济学，有点小失望，作者试图用经济学的思维来去思考事物的本质或者真正动机，列举了很多例子，却感觉都是点到为止，没有深入，远没有我看薛兆通的经济学通识来得震撼，这套书告诉你，不要相信直觉，不要相信人云亦云的常识，可是这种说法本来就隐藏着自相矛盾，我又凭什么来相信你的数据，你的理论呢？就如同惠子说，子非鱼，焉知鱼之乐。庄子马上反驳到子非我，安知我不知鱼之乐一样陷入了无法自证的逻辑里面无法自拔。
0	有些书总会让人怀疑 “为什么要写续集呢” 故事毫无逻辑和美感 而且都快让我忘记了第一本书是多么美好 翻译很差 尤其到后半段 很多词没翻译出来 非常影响理解
1	爱死叶氏大海，海王波塞冬。我相信不管你在别人身上浪费了多少时间，总有人手握几千年的缘分和期待，等候着与你重逢。直到遇见那个人，你才会记起自己是谁，才会明白，命中注定的力量是多么难以抗拒。 「我掌管江河湖海，却管不住你的眼泪。 」TAT
1	轶事稗闻录
1	寒假回来再看第三本🤣作者作为工科生是个讲故事的好手 没有多余的修饰 从几个主人公入手道尽了改革开放三十年
1	这个女人真是太狠了。这部短篇小说集里，有一半结尾里的人都死了，另一半里的人则被抛弃了。真是好人难寻。
0	总算读了。作天作地。内核极为恶俗。
1	当之无愧的天才小说家。
0	这本书对最寒冷的冬天一书进行猛烈的抨击。但没给出有力论据，白左烂书，不值一读，完全在发泄情绪，垃圾书籍
0	动机真的是青春期中二症典型例子...
0	我的二十大洋！！！
0	冠军早餐，看评论才稍有头绪。这种玩世不恭而嘲讽炮大开的小说风格，确实不是我菜。尤其价值崩溃、满街皆杜尚的今天，后现代的标新立异每天都见到，并不稀奇。总之在这又碎又乱的文本中，我读不出价值：既无阅读的快感，也无解构的力量，也并不有趣。
0	看评价很高 我觉得一般 不是很喜欢 觉得不好看！
1	道理都对，但是还是不断被打脸
1	作者很用心
0	无语
0	无非就是装逼心理作祟
0	受不了女主那个才开始发育的17岁身体！！！受不了男主前半部分还好好的后面怎么就开始轻浮起来而且对女主还是无理由无条件的纵容！！！尼玛啊我爱殊影也不能这么糟蹋啊！！！
1	很适合初学者，好工具
1	乱
1	剧本写作实战
0	也就匪我思存才会是这个结局
1	李洋老师的文章学术与可读性结合的很好，不枯燥，不晦涩，不刻意拽理论。里面提到的不少电影和导演都是在主流电影史之外的，所以很多都没有听说过！
0	黄图借 3号线上看完
1	还是不错的，看着不累，没有读学术著作的负担感，翻译水平很好。
0	不好看啊真的不好看，全篇最吸引人的就是女主做生意环节。其他的如男主的感情之深却突兀、男二一次又一次地帮女主、还有一干配角的行为都很干，为写而写，感受不到感情和必要性
1	可也留本 只是很基础 可是挺实用 嘿嘿
1	说真的，我没觉得这本书通俗易懂。看了两天才看完，虽然做了很多笔记，但好像一直没有读进去。就这本书的主题来讲，看一下还是很有启发的。作者不再固守理性人假设，这会是经济学研究的新开始。
1	银魂党必读！本质上这就是一本获直木奖的治愈系同人本啊！！！ 多田便利屋什么的明明就是万事屋嘛，连大条的老板都一样！好看到飞起啊！！！
0	电视剧不是在上么，第一部的时候，还是在热门书单里看到的这本书，因为说写实，所以好奇去看了。现在出了第二本，感觉读起来无味，有点像读小时代的感觉，奇奇怪怪的，感觉很烂。特别说这本书里的珠雨田要再为她写一本《珠雨田的秘密》，TAT这是要再出第三本，太可怕了。再有人安利也不读。
1	挺耐看，大讲类型、史诗、文学、哲学，还附有芦苇写的《赤壁》剧本。书的名字起的太sb了，不看作者的话让人误以为是本唬人的江湖秘籍。
1	救命为什么一直标着想读还没修改= = ！！！
0	依旧烂尾。。。
1	虽然书中对信息的定义有前后矛盾的嫌疑，但视角非常受用
1	日記...記錄了多少天才的光輝
0	很是不明白，明明热评分数都那么低但总分却是那么高，我开始看前面的时候还觉得是自己语文不好，越看到后来越觉得晦涩，作者能看懂自己想说的，可是读者一头雾水啊，而且掉书袋掉的太严重，到关键情节了模模糊糊一笔带过，后五分之一囫囵吞枣看完了，男女主角的感情都没有表达清楚明了。
1	里面没有针对《闪灵》的访谈，自然也不会有《大开眼戒》。读完发现库布里克智商爆表了。
0	读了第一册之后就实在读不下去了，作者笔下的张居正被无限美化了，甚至无耻也成为美德。
0	一位老人徒步看望自己得绝症快死的老友……完全读不下去……
1	这样的漫谈让人艳羡 熟悉的部分觉得写得极好 不熟悉的部分又有些焦躁
0	一本介绍《合适》的书，却对我不合适。书上介绍把合适的东西买给合适的人，可是我却不属于这个合适的人。
0	好人坏人大颠倒，达芬奇密码骂教会，这本开始骂科学家。
0	特别沉。。。为啥都要做成精装本。沉到不想看。编译也就那么回事吧。
1	力荐！
1	阅读体验感很畅快
0	谁当家听谁的
1	喜欢是枝裕和的小伙伴不可错过。介绍了所有是枝拍过的电影《幻之光》《距离》《下一站天国》《无人知晓》《花之舞者》《步履不停》《空气人偶》《奇迹》《回我的家》《如父如子》《海街日记》《比海更深》不仅采访了是枝还包括电影里面的演员都有访谈。还采访了姜老刀、七瑾年等，记者问他们喜欢哪部作品，多数人回答都是《海街日记》。每部电影的取景地也有介绍，喜欢的朋友可以根据取景地来安排个是枝电影之旅。
0	太多的抄袭
1	你永远不知道自己有多傻
0	还不如琼瑶。
1	非常实用的编剧入门教材。电影产业的发展，最需要的是类型片的丰富，制作类型片，需要掌握叙事规律，在初始阶段完全可以套公式，这本书说的就是这些。
1	易上手，实用
1	姜文和巩俐演中文版《欲望号街车》，王家卫也是够能想。
1	奥尔森的三本经典之一，本来是要给5星的，可这个翻译的版本...哎，真是不想给5星
1	电影只拍了其中的一小部分，为了照顾切的高大形象，好多搞笑流氓无赖小混混情节都删去不拍，想想人家24岁就上路潇洒，自己估计42岁也没这个魄力。。。
0	看的时候在默默不服，文笔也不过如此嘛，和我出去玩写的日记差不多嘛。。。可是人家去过的地方好多。。这个还是得承认。。。
0	一点事，重复来重复去
0	此书很让人无语/
1	孤独很可怕，清醒的孤独更可怕。看穿了人生的本质，想到只有日复一日的活下去这一条路，本就叫人绝望。或者挥霍青春，或者忍耐下去直到麻木，或者找个莫名其妙的理由了结自己。我设想过很多种自我毁灭的方式，但最后只能轻轻拍散它们，接着回到原有的生活。每个人都在不满意，每个人都不快乐。如果人生就是这样，为什么大家都能说服自己坚持下来？
1	珍贵是珍贵可惜中文版太粗糙了啊
1	卡梅伦克罗的提问不高明但满腔赤诚，怀尔德说的几个段子可把我乐坏了。
0	微薄体体，不会自认为是明清笔记吧。。。。。
1	除非必要,勿增实体,亚当斯认为劳动决定价值,马克思认为社会必要劳动时间决定价值,然而现在出现卖头发的交易,一个毫不劳动的人也会长头发,故两人所增的实体,都是不正确的.纳什认为价值就是人们讨价还价的均衡点,无需定义另外的实体,一切都引含在人对各个商品的(需求,自已资源的拥有)上,同意这个观点.
0	垃圾泡沫
1	读的很缓慢 很多地方必须读两遍以上才能反应过来 哈哈
0	boring
0	看古言也是不少了但从没见过这么招人讨厌的女主……大概我是个粗人但女主成天就是两颗泪珠挂在脸上真的是烦cry了……情感真是一点区分度都没有。而且整本书，情节实在太缓慢了，大概看了一半，交代的情节只有：姐姐出嫁了 + 妹妹爱上姐夫了 + 姐姐妹妹去京城了 + 皇帝看上妹妹了……而且作者真的在想考据跟想写书之间交代的非常不明确，出来走过场的人太多了。
1	禾娘太惨了，可怜了李弥！哭TAT…
0	我来降降分╮(￣▽￣)╭
0	冗长拖拉，条理不清，读起来很累。
0	很清楚，一个人之所以不写了，就是因为没有才华了。
1	故事是有生命力的，但是它如何成长，取决于读它的人。 —— 非常喜欢这本书，无比喜欢。
0	。。这有某某文的直视感啊
1	我的笔为此而从某个时候开始跑起来，向着他跑去，它知道他不久就要到来。
1	耶茨先生，您的小说总是让人读得浑身冰凉，我也因此而敬佩您。
0	2016.1  金融学名词解释
1	图文并茂，通俗易懂，很好的观看电影的入门教材。
0	完全是自说自话。 没有详实的数据去做出证明。  我认为这是散文。
0	一共七个故事，只有“有狐”还可以，其他的真是无聊之极。这是我看过比较难看的短篇故事了。
1	喜歡文字勝過評論 字裏行間不時有一股溫暖人心的力量 訪談前幾篇挺不錯 尤其是隨行米徹姆 和 悼史都華與米徹姆 最後甚至能進入guy-cry時刻 翻譯還行 但顯然譯者對電影的了解深度還不夠 部分用詞不準確 不少人名前後翻譯不一致
1	安第斯山的雄鹰最终消逝在亚马逊的丛林中，一曲青铜文明的哀歌
1	喜欢圣西尼，一件文学奇事，毛毛虫，通话，席尔瓦。喜欢他写文学交游，那种真挚的亮和属于本色的灰暗。对于读不下去短篇小说的我来说，只有这种掺杂着「写下来，不准忘记」的东西，才会带来铭刻。
0	题材很吸引我，但是不喜欢作者的表述方式，看了几章，看不下去了
1	寒假前在新图书馆的教室里看完的。很怀念。
0	不喜欢这个调调，就是不舒服。
1	无法言述一边听其音乐一边读这本书的愉悦，也无法言尽莱昂内和托纳托雷的电影给人的震憾和深远影响。我要继续放cd去了
0	没读完，弃了，晦涩难懂，希望将来有这个耐心读
0	不觉得情节老套又生硬么？完全没代入感。
0	想要快速掃完都覺得困難。此書言語乏味累贅，人物刻劃淺薄，情節莫名其妙，亂用標點，讓人無法往下讀。還有，英文的部分如果搞不懂就不要用，Rosemary是迷迭香，不是玫瑰，差多了，亂寫會笑死人。
1	入门级
0	生活改变很快。   生活瞬间改变。   你坐下来吃晚饭，而你熟知的生活结束了。
0	张小娴果然矫情得可笑，写出这么一本傻里傻气全无内涵的书来是要闹哪样。唯一有印象的是桃子味的伏特加，有机会想尝尝。
1	我所渴求的，无非是将心中脱颖而出的本性付诸生活。为什么竟如此艰难呢？
0	毫无营养
1	科长大概是忘了许多他当年讲下的话，做下的事，你还记得你当年勉励自己不要成为广告公司的老板吗中。可是今年除了偶尔的小感伤之外，你不都在打广告吗？
1	目录包括无敌老爷子对剧本的构思、写作，以及对电影的选角拍摄导演剪辑配乐，最后还有总结性的生涯。怎么说呢，如果试图从中得到写作或电影的专业性的知识或指导，那么你可能要失望了，就像他本人所说的：我一直是一个幸运的门外汉。这部访谈录更多的在于伍迪艾伦通过自己的职业生涯道出了对人生独到的见解，你可以从中看到一个大师的谨慎与冒险，也可以看到他的快乐与痛苦，甚至还能读出他的懒惰与平庸，说到底，伍迪更像是一个接地气而又玩世不恭的艺术家、虽然他本人并不认可自己艺术家的身份。无论是访谈还是电影，都改变不了伍迪絮絮叨叨的本色，在这些絮叨的对白与台词背后，却总能采撷到闪亮的真知灼见的果实，这正是他的价值所在。
1	猪说小英子像我，我问哪儿像了，他说：都是小屁孩儿~~
1	每一次长途旅行都要读一遍，实在太喜欢了，浪漫是你的本性。
1	紫微流年的每本书都别具一格，这本武侠较夜行歌更加成熟。古文功底扎实，文字凝练，行文流畅，精致的文字看着实在舒服。苏云落胡女加武功高强的设定与男主的搭配也是意外的新鲜和好看，剧情也是满满的。
1	彻骨。
1	小时候觉得不如《呐喊》好看，但是后来看却是回味无穷
1	择日写短评
1	依旧是政治经济学的经典分支之一，鄙人几年前做过考研与工作的荒唐分析。。
0	一种扑面而来的得瑟...
0	还是好好看教材吧
1	很让我动容的作品
0	没有忍冬的故事好………
1	实在搞不懂封面弄个DV是闹哪样
0	工于文字，言之无物。
0	讲课速记
0	太无聊的阴谋论。
1	先生文字是有根的，会生活的人，笔下的文字丰富、有滋味。
1	桥本忍无法考证出德川幕府前期武士一天吃几顿饭，所以废弃了《武士的一天》的剧本写作
0	刚开始读着还挺顺。硬生生把一堆良莠不齐的人凑在一起多无趣。感觉对拉美的了解也并不比普通人多多少。通俗快餐文学而已。
1	教科书
0	小白文，看着耍
1	有太多的思绪而至内心更加空洞，最后尼采透露出的一部分自我让读者和他自己都得到了救赎，有人说，人是为了幸福而活，人永远需要爱，也需要付出爱，而哲学似乎不会给予该怎么生活的答案，就如尼采所诉，这条路只能自己寻找。无论对自我的局限走到哪里，只要做出选择，就去爱这选择，虽然不会被治愈，但至少被慰籍。
0	说这本书能让人快乐起来的不知道你的生活是悲伤到了什么境界！
1	很好的中国历史书。
1	库布里克可不是什么怪人
0	想写一本解开孩子是否满意有这样父母的谜团的书，这样的初衷令人十分感兴趣。但是故事中间以父亲前女友的寻找活动为中心，让人觉得力道不足，甚至有些无趣浪费纸张，我建议东野圭吾以后有空能重写这个故事。同样是穿越救人，就不如《仁医》来得感人。
1	惊叹，敬佩。
0	这个版的翻译，实在是太了，我从没遇见过这么烂的翻译。
1	我只能说 这是 悲情城记
1	“我被封杀的抒情”章节五颗星，产生了通感。
1	宏观决策，只看了前半部分
1	前面还有点意思
1	噫居然意外发现这本了 在汉源看过两个午间，第三天去发现有人捷足先登了… 之后就再没机会见过这本～ 还蛮有趣的
0	名过其实
1	逻辑清晰。
0	然而穷人肯定不会读到这本书的。书中反复提到穷人喜欢购买一些享受物品而非投资自己的东西，于是给穷人贴上标签，称其这就是穷人之所以穷的原因。看了利息理论才恍然大悟。在落后之邦，民不聊生，生命短促，利息率比较高。就是不管通胀或交易费用，穷人原意付较高的利息，不是因为没有钱，而是因为前路茫茫，来日无多，于是原意付出较高的的早一点享受之价。大部分贫困的政策都是短期的啊，消费行为是由长期的估计而决定。
0	本意相当金庸，过程中又想模仿古龙的陆小凤，最后成了温瑞安的四大名捕。画虎不成反类犬。
1	村上最好的小说，个人认为，虽然作品给人的感觉也是如多拉A梦般只是梦而已
0	真的是耐着性子读完了，从文字到故事都非常不喜欢，觉得既不现实又不魔幻，也没有感受到什么对女性和母爱的赞美，印象只有“变态”和“脏兮兮”。我看到一半就觉得我再看到“乳房”和“奶头”就要疯了……是不是成为伟大作家的道路上都一定要学会描绘乳房的一百种方法？莫言的文字和讲故事方法可能和他的童年有关系，被打多了？有种赤裸裸的肉体感官上的残忍……还有诸如“勇气战胜沮丧，美丽就是力量”之类的语句真是让我非常不舒服……
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 25=v= P.S. 对 我是真的看过
0	太渣
0	莫名的反感 总觉得字句里都是造作 可能是我英语水平太差吧
0	刚读完。流水帐式的陈述，远没有书名那么吸引人。比较失望！
0	整本书都在耍流氓！如果说《独唱团》里那篇《好疼的金圣叹》令人眼前一亮，一本书都如法炮制就叫人大倒胃口。作者就是会写字的小S，语不惊人死不休。除了金圣叹、墨子那两篇还比较克制，其余的都极尽重口味之能事，从题材到语言，深知如何挠到读者的痒、制造话题。作者真该去混娱乐圈啊！
1	可实现的理解应该是能从对方身上看到自己吧。如若不能，便只有感恩能获得快乐。年轻人总以为自己坐拥整片森林，很难理解穷一生时间在路上寻找的也是陪伴时光，到末了想明白时对方可能已离开或皮肤松弛。不忍释卷的书往往编织的是梦，屡屡停手的书讲的才是戳到自己心窝子的人生。想读好多遍又有些不敢。
0	要不要这么假啊！！！
0	做作的我起了一身的鸡皮疙瘩
0	所以是一个手绢引起的血案么？其实对话和易家三兄弟的绝杀，隐藏在各人面孔后的计谋和算计，是很精彩的。我倒是也很想知道，秦桑没有对连恺说出的话，到底是什么呢？燕草如碧丝,秦桑低绿枝。当君怀归日,是妾断肠时。月移花影动，疑是玉人来。
0	我实在不喜欢这种风格
1	每天晚上窝被窝里看完的黑色成人童话 邪恶另类且美好. 经历会帮助提炼 幼小身躯里的老灵魂 直面内心的恐惧 其实更多的时候 你挑战的对象是你自己.
1	这本谈话录是真正意义上的闲聊，但不是无意义的，是区别于一般人的闲聊，按照剧本、选角、导演、剪辑等八个章节归类，不影响各章节之间的互文见义，话题与引据有叠屋架床之嫌，你几乎可以复述举过的例子。伍迪艾伦是反体系、反框架的，但他的勤奋和对电影的热爱几乎是出于一种本能，就像你的懒惰和贪婪是一种本能。他谦逊，不管是真是假，“He is amazing!!!”，对他的认同绝不是中产阶级式口和心不和的虚伪。我跟他三观一致，至少就阅读这一点上，都不是装模作样的人。
0	下午刚买的，看了一半，老了。。。
0	没有蔓蔓青萝好看
1	为什么失明症漫延，世界就变成一半冷漠无情，一半卑鄙邪恶呢，因为仅存的光明都跑到失明者眼睛里那一片片白茫茫的牛奶海洋里去了。
1	什么情境下应把导演和其作品一分为二，何时又该把两者交织分析，是个难题，小津就是这么个例子。
0	傻书。注解比原文还多，看着累，到后面就跳过不看。光看文，一个字。
0	I don't see much value in this book, at least for me.
1	刷新了一些认知。把中国放入全球历史中，感觉不再是孤立的大陆，更方便竖立全球史观。篇幅短，可以再读。
1	或许真实并没有书中所写的那么糟糕，但中国却需要这种质疑和反对。这才是社会经济学家的良心
1	还蛮贴心的一本书，连你写的电子文档记得保存和备份都提醒到。
0	醉了
1	原来今日的经济形势与文中似曾相识的描写令人震惊，时代更迭，经济这一内涵有需再多了解。这是一本贴近现实的好书。
0	拍成电影会比较精彩吧
1	稀缺的资源和伊斯兰国家的重重封锁反而成为以色列的动力，犹太人最初被迫离开以色列，兜兜转转总算在上世纪回归故土，受过不同文化社会洗礼后的犹太移民也许是创新很重要的原因，所以并不能总是归于基因呢
0	我讨厌的全在里面了。有趣的框架下的无聊故事。这样的结构，换成日系推理小说家，肯定玩的风生水起，但日系作家的问题是太讲究严丝合缝，反而多了不少匠气。
0	也就番外一句話打動了我而已：“其他人都只是將就”
1	至今只读过两部传记，一部是乔布斯的，另一本就是这部熊彼特的，巧合是都是关于创新的，不同的是，一个人是商界巨擘，一个人是学界泰斗。
0	比琼瑶还不如，你妹的茅盾文学奖，你妹的名著。。
1	对于霍去病和卫家的关系和霍的心态拿捏得很细切
0	前五章一俩个段落就能讲清楚的事，絮叨叨絮叨叨了五个章节还没进正题。受不了这种叨逼叨的叙事风格，也不喜欢女主傻白甜。弃文。
1	雷曼明显是政治正确的牺牲品， 但富尔德的傲慢也是葬送它的一个原因。保尔森和盖特纳的救市措施不见得完美， 但还算有效， 作为一个共和党的政府，能够有这样力度的干预， 也算是尽了力， 其它的在当时也只能按天命了。
1	轻松愉快，恶作剧与黑幽默
1	我竟然读完了，恩，我要去读第二遍了
0	看这种小说的前提是要接受女主强大的设定，嗯！我努力过了。。为虐而虐人物性格变化太大不合逻辑。黑帮设定很容易变成这种中二少女梦的故事啊
0	不知道为什么看的很头疼，但是drama却觉得还可以
0	话说我满满的少女情怀就献给了这狗血的书
0	艾玛到不能自拔系列
0	哪怕是再卑微无奇的生命，它的生命中也总有一个巴黎。这座城市的天空上，仿佛有无数伟大的灵魂在徘徊游荡。
1	一个系统的指南。
0	都不如看豆瓣每日精选⋯⋯知日开始几期还好，后面内容越来越差了，什么都说了，什么都说不透。蜻蜓点水的不如一本杂志，何必用书的形式卖书的价格。
0	一般
0	不行不行 看不下去
1	没有想象的好看
0	小白，后面没怎么虐楠竹。
1	大师之作
0	12/3 写的太平淡了，人物形象十分单薄，情节上也就是普通的叙事带过，感觉就是像在写日记，看了8%就实在看不下去了。
0	只能给一分了。可能翻译问题，读起来不那么顺畅。但值得说说的是，看完之后有种照镜子的感觉，换句话说，这个故事给我点了一盏明灯，照亮我们这一家将要走的路。一个女人在家庭中所扮演的的角色，原来是如此的重要。所以想要齐家先要修身，作为女人，你的一言一行，一举一动，都将对你的丈夫，儿女产生深远的影响。如果你是一个凡事爱抱怨，易怒易暴躁，对丈夫永远不满，对小孩大呼小叫，脏话连篇的话，你的家庭，你的丈夫，儿女甚至是子孙后代，都会产生阴影，代代相传，生生不息。自己还有太多需要改善的地方
1	书成于十年前，今天读来，发现错误未曾纠正反愈演愈烈，正和了黑格尔的那句what we learn from history is that we do not learn from history。城市的兴衰媸妍不是规划和建筑的病，是时代的病，人的病。读到尾声，史景迁对梁、林时代的注脚，今日仍句句是实，字字锥心。
0	大逻辑引人注目，可惜作者完全没有能力撑的起这么大的格局。所有事件只有时间地点人物，没有为什么、没有然后呢、连猎奇的视角都没有。只能说本作将将达到知识普及的标准，其次唯一称道的大概是它长达100页的尾注。至于结语...跪舔的姿势实在太难看，很难让人相信它不是中国特供的续貂章节。
0	一般！新闻流水账，入门级读物，罕有引发，缺少高论。看多了这些西方史学畅销书，觉得其实跟国内的历史故事书并无两般。
1	文人骨子里的东西~其实我读起来有点像文人版的麦田里的守望者~
1	后记里的我爱电影，只有真正的迷影才会体会到那种切肤切身的感动，‘为了生活，可以将电影一脚踢开’.
1	几乎每篇都喜欢的短篇集实在好难得
0	狗血
1	话唠片的剧本也是棒那
0	不是很好看，快速读完的。摆渡人把女孩子送到该去的地方，期间互生情愫，然后又被女孩摆渡穿越回现代，有点啰嗦，看到后面，神马，摆渡人，你太摇摆不定了吧？
0	当历史小说看都不觉得怎样，
1	有点打头
1	我与高斯谈笑风生... 应该是个挺有意思的的老头
0	怪小说，有点变态，很像伊腾润二的漫画．．．不推荐
0	“如何文艺地包装商业出版物”指南。P.S.后三分之一，文艺无力，可见丽江大理还真是文艺根据地。不过就是气球，不着地，一下就瘪了。PP.S.三十四块八，不如买斤虾。真他妈押韵！
1	听说《罗》电影总共剪了三次，看了书才懂程导终于按照自己的方式讲了这个故事，真是个会讲故事的人。小说比起电影，更加充满了阴郁、潮湿、拧巴的气味，杀人也要写出个体面。小说《罗》最后一句是，“他终于走向自己的沉默”，想起了电影最后葛优双手抬起，淡漠着脸，任凭海关搜身，终究是时代的逝去。
1	这样才能看懂《十诫》之类的电影。现在有动力看电影了。不如《雕刻时光》来的有用，但读起来很平实舒服
0	2小时读完，为了凑字数作者也是拼了，至少重复絮叨了凑满三页。
1	就喜欢这样的实在人儿
0	有一种书不是为了看，而是为了满足自己的好奇心
1	大抵是要重读的
0	不用看了，既不入门，也不专业。
1	8.15──9.11,大同溫州北京大同,每日地鐵催眠物,沒看過片兒所以除了《驚魂記》都靠腦補(以後一定補上嚶嚶跪!),碰到詞彙就傻逼整本書似是用來“根據上下文理解關鍵詞意思”,[根據劃出的段落容量估計下個月寫讀書筆記會手殘],行了,至少比當年的《奧蘭多》好讀,我搜索關鍵詞去了 ＝ ＝..
1	写的很好，翻译也很流畅，推荐和征服中亚史一起读，从英俄双方角度来看待大博弈
1	掷地有声，在时代的滚滚洪流前，我们都是虫子
1	女主角的傍身之技是造船技术，其实离“种田”的字面意思十万八千里之遥了。不过在一大堆的女主不是学医就是做菜（而且还多数是基本功课都不做的YY）的所谓种田文里，这篇的技能设定简直令人虎躯一震。
0	我很喜欢drunkpiano，但我并不认为这是一本小说。。只是很多个拼凑在一起的章节。但刘瑜还是相当有才华的。
0	很一般，流水式记录，类似想到什么就说什么，全书结构较乱，虽看出作者很爱艺术很有艺术的知识底蕴，但作者文笔不够严谨逻辑太简单
1	我败了，读了一年 = =  ，每次都没能读完。。。。。
0	对于我这种偏爱欧洲文艺片日韩独立制作的人来说，此类好莱坞体系出产的书看起来都过于死板，太重视拍电影说故事的技巧性了，出来的东西都是流水线产品，只能是合格的商品，并不是件包含导演个人特质的艺术品。
0	·2008.夏  【回首看看最单纯的虚妄的故事】
1	最喜欢的几篇：克拉考尔评卡里加里、最卑贱的人(《从卡里加里到希特勒》)，巴赞评大地在波动、偷自行车的人、公民凯恩、安巴逊大族(《电影是什么》)，桑塔格评穆里埃尔、随心所欲(《反对阐释》)，史密斯评安公三部曲(《电影与方法》)，所罗门评党同伐异、罗生门(《电影的观念》)，彼得沃伦评东风(《当代电影》)，尤特凯维奇评资产阶级的审慎魅力(《世界电影》)，雷蒙达格纳评惊魂记，比尔尼科尔斯评群鸟，卡洛尔霍尔评铁皮鼓，托德麦高恩评穆赫兰道。
0	日本人是否太爱无病呻吟
0	故事比起《湖边有棵许愿树》反倒逊色不少，且有些故作姿态，好像把爱情故事特意扔到西藏去才会发生如此动人一幕，显得有点狐假虎威
1	真正的技术性知识没有长很多 但真真切切意识到剪辑的重要 代价是妥妥的被剧透了《后窗》和《唐人街》
1	不得不说，类似的书我已看了太多，不过每次看到这类书还是忍不住收藏去看
1	与中世纪社会、经济、神学并行的另一面。主线明确，信息量大，简略的解释非常提纲挈领，翻译水平很不错，优秀的专业普及性读物。
0	大根的广播我每条都看！当初是偶然间看到大根的日记觉得“哇塞 她好有趣写得好可爱啊www”但是就这本书而说 #什么都可以出成书系列……有些都看过了  作为日记读起来很轻松 但是作为书 就……这种反鸡汤读多了也会腻 但是希望大根越来越棒~
1	显克维齐的《你往何处去》是我在《卡拉马佐夫兄弟》和《百年孤独》之后看过的又一本精彩绝伦，令人震颤的作品。作者显然非常熟悉罗马史和早期基督教史，但他用文学的笔触刻画了彼得罗纽斯的讽刺天赋、聪明睿智和一个真正的罗马贵族的追求；维尼兹尤斯的罗马军人特质、他因为强烈的爱情在他的罗马人的气质和基督教的感化中挣扎的痛苦和最后因信而爱，从一个注重实际生活的罗马人变成了一个虔诚的基督徒；尼禄那极致的矫揉造作和装腔作势，在他对自己在诗歌和音乐对天赋的幻想中，罗马这座统治世界的伟大城市迎来了烈火焚烧和基督徒的殉难。罗马狂暴的大火，大火中惨绝人寰的痛苦悲凄，青年军官因为爱情的痛苦和疯狂，斗兽场中的野蛮残酷，诗人皇帝的滑稽荒诞，殉难者的慷慨赴死，世界的统治者罗马如何从世界上最大的痈疽变成后来的上帝之城，读来荡气回肠
0	译者是会在译者注里自说自话来表示自己对该书的理解支配权远远凌驾于入江昭本人之上的人。而他的自信心来源是：百度百科、维基百科……这都敢写出来也真是心大，我操你妈了个逼！
0	太玛丽苏了 真是好累
1	历史小白必备，浅显易懂。
0	“二十岁就知道的事，却花了一辈子来证实。爱情，正如死亡，不由分说。”萨冈的短篇太弱了
1	极其有趣，时代缩影
0	……不是我的菜
1	老故事，但写得极好
1	果然不适应理论的抽象铺陈。首尾二章看似精巧，我却大半不知其所言。分析导演与阐释作品的中间部分甚得我心，收取长篇清单的同时，我也想效仿写影评了。
1	我基本只看魏晋南北朝史和近代史，对唐史并无多大兴趣，也是看到马亲王说读这本书像读推理小说，才决定看的，结果一看就停不下来了……全篇看完，只想说太佩服作者了，犹记得几年前看东晋门阀政治是就是这种感觉
0	不如看英文本，反正只是作为参考书籍
0	感觉一直都没有高潮，无奈看书喜欢有始有终
1	圈子 岁月 往后
0	读起来感觉像掉进了一个三十年前的洞里。那时候我还没出生，所以不知道在想什么。
1	大意就是，欧美的反垄断法害多利少，贵国的反垄断法百害无利，该反的行政垄断不仅没反掉，反而更猖獗了。
0	实在被长得吓人的名字绕晕了……
1	以法国的迷影文化史点概全世界。影迷不孤单
0	kindle unlimited  两星半。其实写了那么多美食，我怀疑作者根本就没过脑子考虑过实做问题。
0	谈不上是一本书，可以是旅行博文，或者是“穷游亚洲路上点碎生活记”
1	把高中历史的碎片以及前段时间读人类简史和枪炮书中的观点用非常体系且有方法论的串联起来。要是高中有读到这本书就好了。
0	这种垃圾翻译，必须让所有人都在花38块钱买书前都做一个慎重的考虑！
1	看了一遍  也许该多翻翻
1	有时候会想为什么要编这样一个故事？为什么他们的人生是那样的？这一切到底有什么意义？如果有人告诉我书中所有的这一切都是真实发生过的可能还是一种安慰，因为就是那样发生了，谁也没办法。但是这都是作者干的，然后我们读了，或多或少印在读者脑子里，我们仿佛成了没意义的同谋。
1	地球人必读书。
1	好书一本，越看越想看关于被咔嚓的那一国的部分
1	无疑是看过的最好的奥斯特，我甚至可以百分百肯定奥斯特的老爹是天秤男……
1	今天读了一天，下午的时候看进程估计八九点能读完，也预计读完就看《海上花》，结果中途去做了一碗面条子，再就了几杯绍兴老酒，然后又找了几首老歌翻来覆去的听，所以差不多这个点才读完。我还是觉得文字的力量最强大，看完我就想去把电影拖出来看，但如果我是看电影里面介绍一本书，多半不会主动去找出那本书来读的。读完此书的最大收获就是：我要把没看完的侯孝贤作品全部看完。
0	我想知道有多少女性读者会赞同这样的小说……整个一给男人看的性虐宝典。
0	好好学习绿茶婊的勾搭方式，最后好像洗白了，复仇？哦，不感兴趣
0	真是一部不如一部呀
0	虽然作者明确说了不是严谨的学术研究~但是这么宏大的话题~这么随意的风格~还是让俺有点难以接受。。
0	所以多写几遍“上古”“邪魔”“恐怖”就是一本恐怖小说了。原谅我想象力不够丰富。
1	高中时代最喜欢的小说之一。。。
1	这本书花掉了我最近的绝大多数业余时间，两天网上读到凌晨四点，不得不说，实在是太长了！奈何读起来有兴趣，能让人手不释卷的读下去长点反而让这种阅读的幸福感更持久一些。 刚上大学的时候经朋友推荐囫囵吞枣的看完了《激荡三十年》，里面的信息量太大，远非那时和现在的我所能消化的了。是以一种历史的，上帝的视角来会看段改革开放史的，有惊奇，有惊艳，有扼腕叹息，唯独少了一种人味在里面。这本书里的主人公都很典型，乡镇企业，国营企业，个体户，二代，外资，活生生的在那里，苦辣酸甜，让人动容。 和《平凡的世界》比较，没有《平》给人的内心的力量感强大，少了些悲情，也就少了一份厚重。但也让人坚信，不懈的努力、无止境的学习，最终一定把人引向成功。给人正能量，可还不是力量，境界还差那么一点。 我会买一套。
0	得了吧，过了年纪都是浮云。
1	脚本这种东西存在的必要还是看题材和导演，对于没经验和掌控力的导演来说，画好分镜头也不一定有用，甚至有可能会局限自己和演员。是枝裕和也摸索了很久呢哈哈哈。（喜欢是枝裕和！
0	基本上可以宣告转型失败了，这一本……怎么都觉得是在读麦克尤恩的只爱陌生人
1	“人平常的生命过程是电影语言的基本，电影归根结底是导演品格的表现。”无论电影还是写字，大岛渚都非常有态度。
0	文字矫柔造作，情节没有常识
1	带劲
1	断断续续看了快一年，这本改变了我对黄仁宇的印象，不是三联其他大历史的通俗易懂，2012希望能多读几本三联的黄仁宇系列
1	很赞~~
1	一本可以用来了解一些基本史实的通俗史论，语言浅显易懂，译注用心。也可作为80年代西德文化史研究的材料。部分专有名词中的Umlaut没印上，美中不足。
1	有时间再细读。
0	文笔这么渣！真不能理解那些四五星是怎么打出来的，看了十多页，实在看不下去了！一个字！渣！
1	逝者安息
1	这些画真是太动人了，不太喜欢林达对每张画的解释。个人看完都会有自己的感觉，每一张都解释的话未免太煽情，反而破坏了自己的感触。
0	白描有点意思，不过人物想当然和纯想象的感觉太重了，相似的写作方法完全能更好。
1	对中国历史的一个非常有理性的解释， 书后的数学模型也可以看做数量化中国历史变迁的一个尝试
1	前面的有点太散，有充字数的嫌疑。关于合作剧本等的描述分析够细致。关于黑泽明后期电影的判断也挺不错。可惜早一天看了影子武士。早知道可以不看了。
0	真的是一个不抄就烂的不行，哎，无话可说
0	看几个友邻，标记这部分高，一时好奇找来一看，万分后悔
0	只讀了被佔的宅子和還有另外一篇。
0	单纯不喜欢杰克伦敦给人的感觉，绝望、干裂、硬气。每次读都有窒息感，非常不舒服。书是好书没错……
0	太让人失望了，啰啰嗦嗦牵扯一堆人和无聊的县警地检矛盾，让人期待值被耗尽的时候果然献上一个让人吐血的狗血弱智结局，跟东野圭吾圈钱的风雪追击差不多讨厌！
0	说实话，16个故事，就3个感觉意味深远，剩下的不知道是作者写的太深了，还是本质就很浮华。
0	看到第三本都有点读不下去了
0	还有比这更无聊的故事么？！行文前后少关联，无关联，自相矛盾之处比比皆是。人物感情变化迅猛折叠，于连和那玛娣儿特小姐，老夫拜服了。罗新璋译版，满篇沉晦僻涩的用词，看得人极疲惫
0	文笔和情节都一般般，八章弃。
0	不好看，弃
0	猎奇类读物，仿佛是看了，但跟没看也差不多。里面我感兴趣的是人头实验和颅相学，不过作者介绍的都不好，这本书全靠书名吸引人，里面史料堆砌的也挺多，海顿原来头还被盗了。。
0	它是很多无知女孩儿的梦
0	到底还是失败了，故事是《故事会》级，双线叙事安排成漫长的对话体根本无法完成应有的告解效果。心气神虽值得鼓励，但是每一章连名字都没起也是懒惰。
1	所谓阅读快感
0	很有意思的故事，人的一生有很多个阶段，有懵懂不知的小时候，有叛逆的青春期，有年轻貌美的少女时代，还有更年期的自己，衰老的自己，当有一天，不同时期的你都固化出一个真实的人，你和5个不同时期的生活在一起，是什么样的感觉，更要命的是要是某个男人认识的是20多岁的那个你，那他又该如何对待另外不同时期的你了，书中女主角带男主回到玛格丽特小镇时，就遇到了这个问题，最终男主还是觉得全盘接受了所有的你，一吻下去，就像诅咒消失了一样，6个人又合在一起，两人结婚，本以为应该是幸福快乐的结局，但是书的接下来的走向我就没看懂，女主出轨了，离家出走了，怀了孩子，几年后又带着孩子回来了，然后就死掉了，时间线也很凌乱，我挺不懂作者想要表达的是什么
0	这三部曲没搞懂过什么阿基米德弗洛伊德苏格拉底的。。。虽然证明并非联合出品就是好货（但如果有人建联合的豆列，我还是会很有兴趣把小说那part看一遍
1	作者写作说法挺不错，风花雪月的文字下面，把想说的都说了，这也是我写作努力的重点
0	通篇的野史八卦，以水浒人物类比而且乐此不疲没完没了，糟蹋了好人物和好材料
0	翻译可不咋地。
0	第十五卷稍微浏览了一下，发现都是引用材料，分析，对于想了解历史的来说，可读性太差了，很难读下去
1	"这个世界 对影痴而言 本质上就分两类人 一种依靠电影生活 一种不是。"
1	比较喜欢这个结尾。马修死了。
1	钱穆演讲稿论文集
0	一点点事情翻来覆去写了200多页，越看越看不下去，居然还有下册
0	和上一本差太远，人物过多，看得出作者想要面面俱到，最后却无能为力。每个人出来一章，然后迅速消失，像短篇小说合集，不是完整严密的长篇
1	好剧本.....非典型的好剧本
1	老头子话也真是无比多。相比之下这个系列里David Lynch的访谈录好像更有料。
0	披着科幻的外衣，走着青春言情剧的路子，狗血的双重三角恋桥段，恨不相逢未嫁时的古老戏码。作为一个心理阴暗的人，这个小说的结局让我愤怒：人类为什么能活下来！人类为什么不全部死光光！不过另一方面，人类全靠另外一个高阶文明的怜悯才避免了被摧毁的命运，如同那一车狗一样需要爱狗人士的救助才能避免被屠宰。人类不过是一些密密麻麻爬在地球上吸血的虫子，再另外一个纪元文明的眼中不值得一提，不要优越感太强啊傻逼人类！
1	很有启发，很多问题也值得进一步思考。不知道安倍经济学是不是就是以它为理论基础的，而其实际成效又如何呢？
1	对于历史，唯有理性
0	狗屁故事
1	对作者一直那么喜欢 还能找到一起喜欢的人
1	有爱无性艳如桃花的白幡 是她也是他生命中无法触及的关于“不可以”的悲剧 只可惜 都被时代误伤
0	傻逼YY！！！！
0	一些情节蛮有趣的，腹黑经典童话故事的片段很喜欢。但整本书颇缺乏想象力，结局也颇没劲。
0	比特币、泛亚、e租宝，问题是贪，不是愚。
0	爱你妹
0	永远存在的利益价值等价对换，资源共享的取决情况..没有那么公平和理所应当！强盗贵族的镀金时代早已发生，巨富需要超级敏锐的洞察力来观察这个世界的趋势，不然可能被黑天鹅击倒；需要对财富的无限渴望
1	书名叫“十万万消费者”，其实作者告诉你，消费者在整个国家经济中，就是看客。看着作者趾高气扬地表达着对中国商业原生态程度、官商勾结、红顶商人的鄙视时，你会很生气——因为他往往都说对了。
0	!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	用世界经济一直有联系、亚洲长期以来经济量更大、欧洲借了新大陆白银才搭上车来反对欧洲中心主义，进而反对现代化，否认现代经济的特殊性，以及西方的主导性，自己却用更玄幻的A/B周期来解释东西势力反转。没有原生研究，而是排列组合已有研究来推出自己观点。虽认为亚洲更重要，但对东亚科技、制度、货币理解肤浅，实际上仍是欧洲人的反欧洲。
0	没看懂
0	构思可以，写的不好，开始我还以为郑确是郑源的儿子呢
1	图书馆看书确实更爽，可恶的是逝去的武林居然是“借出”状态！跪求再版
1	最喜欢《孤独者》。  鲁迅之为鲁迅，他不会停留在某一点上，当绝望与痛苦达到顶端的时候，他又对绝望与痛苦提出了质疑，开始了摆脱绝望与痛苦的新的挣扎。
0	当年书荒的时候才会读的
1	在权衡选择和决断面前，很难讲一个出色的政治家是否就可以改变时局的走向。但是深层次的民族问题、民意走向却永远是推动历史走向的最大力量。
1	出于仇恨和报复,我读任何东西,都抱有批判和挑剔的预备,因为我自己写的东西就总是这种遭遇.可是这一本,等到一篇篇读完,最后合上书本,所有批判和挑剔全不见了.  奥康纳的每一句,我都懂得她在说什么.都心如刀割.同样作为濒临极限的受难者.
0	为什么不是青龙、朱雀、白虎、玄武的顺序？青龙-白虎-玄武-朱雀是个什么顺序？
0	更加喜欢这个
0	消遣大过学术
1	晦涩。。。
0	看到前五的时候还可以，这个第六本，真是。。。。。
0	看到他们招安没什么兴趣再往下了，一群人死的死残的残骸有什么意思.......对这群人的所谓义气理解不能，义气就是宋江为了狗屁名声毒死李逵哦亲，这都哪儿跟哪儿啊，厌女症可忍，假义气不可忍！
1	写的时间线特别好，让人期待又心潮澎湃。这个民族对于故土近乎邪门的执念，对于流浪和驱逐超乎想象的忍受，让我有道不明的感动。光明节经文的“明年，在耶路撒冷”。恐怖暴徒誓不还手的“犹太人不会打犹太人”。和扶着西墙说出的“我，以色列国防军的最高拉比，今天来到这片土地，再也不离开”。
1	但愿
0	看过？
1	一口气读完，简直停不下来
0	好直白的鬼故事。
0	全篇废话太多，100 页能说明白的非说 300 页。拉了各种 thread 却都讲不好，也没什么用。光顾着表态也没看到摆事实。看到最喜爱的瑞典的时候，书丢了。
0	流水账
0	情节设计的有些过于刻意了，基本上读到中间情节冲突就都能猜出来，而且男主魅力不足……
0	矫揉造作 生怕别人不知道他口味重似的（人家乙一那么平淡的文字写出吓死我的故事才叫真正的重口味呢）
1	会画插画真好。
1	果然是与电影生活在一起的人啊。即使是随笔，也还是以电影为出发原点，见自己，见大家，通道人生的细琐真谛。平实的言语娓娓而来，恰似鸡汤却从不使人腻烦。
1	这大概注定是一本评论两极分化的书，但对我来说实在是太喜欢泰松式吐槽的写法了。肆无忌惮，随心所欲，一如他沉迷在冰雪世界的木屋中那般，整个天与地都是他的王国。这种现代隐士般的经历确实不可多得，也很难被真正意义复制。因为除了必要的求生技能和孤独，你至少还得坚持六个月没有性生活，并且几乎百分百地将失去现在的情人或爱侣。
1	活久了真是什么事都会遇到。有些桥段蛮有意思的。
0	垃圾垃圾！
0	鉴定H书无误
0	哽咽体
1	2016年夏末秋初。人的想象力真是无限，是让人脊背发凉的书。
1	一口气看完的，看完之后只觉得太伤心了，好一会儿都是懵的，没有办法挣脱那种糟糕的情绪，刻骨的失望，无助的孤独，这应该算是耶茨最好的小说了吧。。。而且耶茨拒绝在悲剧式的情景下结束，却停留在一个迈向更平庸更可悲的时刻。。。。这种小说还会有勇气看第二次么
0	罗里八嗦的根本看不下去嘛。
1	Libri Historiarum／史記／言故遠而義近，是春秋也。
0	就那么回事吧，不推荐。
1	原型分析啊，空的时候可以看一看。
1	扶风卷以前都很不错，扶风开始就有点疲软……也许本来对巫蛊、法术、神秘主义之类的东西出现在言情小说里有点排斥……总有一种逻辑上圆不了故事要借助虚幻非逻辑的东西去圆……
1	民国时期小孩眼里的家长里短~
1	一如秋叶之静美
1	看啊看，看啊看：关于一个动作的不朽
1	两个高傲的聋子之间的对话；两种文明之间的碰撞。真实的历史，往往并不是其中任一方所记录与理解的历史。。。
0	养料很少，一直不觉得他说的笑话有多么好笑。
1	把伯格曼和密宗佛教一起说，总感觉太奇怪
0	这本好无趣 只是捏着鼻子翻完了
0	开头写的已经读不下去了，得吧得吧的一堆还不知作者要叙述个什么故事，没读出女主的智慧体现在哪儿！看的贼累！
1	我只记得文德斯说，安东尼奥尼推镜头的方向和别人是相反的
0	实在太过拖沓啰嗦 不合我口味
1	虽然我无知得今日才知此人此书，但我看得爽啊，一本接一本四天全看完啊！不像黑暗塔系列，等到心里全是黑暗啊。阿瑟克拉克的文风就是娓娓道来，以交谈般开放的姿态来讲述故事，虽然家中理工男猛烈抨击自以为的硬伤，但是姐不关心啊，姐看得爽啊！看得爽还不行啊！
1	杰作
0	想看电影之前看看原著，结果看完之后发现根本就是人生记录流水账，剧情狗血过了头，内容太流水了取了个搏回忆的名字而已。这下也断了我去看电影的念想。
1	这几个月来看的第二部能让人深陷其背景之中的小说
1	对读者要求很高，不是有一定学力者定难读懂。
0	篇幅很长，但是似乎都是围绕一个主题，放权给民众和制度改革才能使民众富裕，需要耐心。尽管作者有横向对比纵向对比，但是依然觉得说服力不够强，相关性不等于因果性。解析因果关系时，没有做到鞭辟入里。看完了依然觉得困惑。
1	作者电影的缺失。
0	文笔真的很糟糕，故事也是各种雷
1	对老电影的熟捻和文字中的珠玑
0	矫情
1	神作不解释
0	虐心文，床戏真多。
1	为书里的“试图用男权思维理解电影里的女性人生“的努力扣一星
0	感觉作者开创了一个新的文学流派：中国历史轻小说……为了捧偶像传主的臭脚，竟不惜篡改史料原文、以论带史甚至主观臆造，读之瞠目结舌。后记更是彰显了日本史学界的无知，竟有说雍正是明朝年号，我还说德川家康是日本天皇哩……
1	看完电影再看小说 真的觉得小说是神作了
1	早几年就买了，放在家里总也找不到，买又买不到成色好的新书，越想看越焦虑。这次放假总算是找到了，时间充裕，慢慢读完，人在书纸与时光中都温顺安定下来。
0	译的读不下去
1	我喜欢程耳，文字的密度很高，还有一种迷离的世情意味
0	每个符号必须在两页内写完吗？感觉不值这个价钱啊。。。。
1	把科幻写出了灵性
1	唐代的藩镇割据一直到明代才完全消弭殆尽，从安禄山的一个极端到朱元璋的另一个极端，500年里隔空对望，才发现也不过是历史的轮回
0	很平淡的一个小故事，几多转折有点是作者自我故意而为之；男主喜欢女主很突兀，男二又来深情有点作者自我YY。反正是一部烂俗加自我折腾的情节。
1	波拉尼奥好，《地球上最后的夜晚》，又名《作家/诗人的十四张面孔》
1	胡就是个控制狂、虐待狂和自大狂……#天才导演
0	烂书一本。
0	如果买书类似走夜路，这感觉就跟踩中屎了一样。
1	翻译的很好呀，赞
1	「一別便是永訣」成了全書之主題，跟民國大師的告別如此令人痛心。這是人禍，永遠不可信賴的某黨呵。不知道大陸版被刪節了多少，sigh！ #2015緩緩讀#050
0	MD。为了看结局才没弃文的。。结果还是个伪结局。结局还能伪！！
1	天马行空的想象枝叶下是厚重的现实基础
0	枯燥乏味，文笔发挥时好时坏。
0	看完了，完全没留下印象。
1	现今中东问题的源头之一，以色列的诞生：一战英法划分中东资源，二战德国种族清洗，犹太人想在别人的地盘翻身做主人，巴勒斯坦人说我的地盘我做主，双方都炸了，英国搞出事果断让联合国来做接盘侠，联合国就说不要打啦你们六四分吧，于是乎以色列就诞生了，巴勒斯坦国土缩减过半哪乐意，马上召唤邻国阿拉伯弟兄群殴以色列，经历了无数个中场休息后，围剿失败竟遭反杀#历史是很精彩，战争确是残酷#没带手机出门，好在有kinlde防身🌚
0	看在纸质很好的份上给两星。封面和书名看起来很学术，内容其实不过是给中学生看的科普读物。说天照大神读音像提拉米苏，我也是醉了。
0	我并不关注贝加尔湖畔有多美，这种静止时间凝结成的美感在城市中也随处可见。我关注当一个人脱离了人际关系，如何面对自己，如何面对人类社会在每个人身上施的瘾。作者扎入小木屋，立刻变成了一个道教徒。连一丁点儿烦恼都没有。我感觉作者并不坦诚，这本书彻头彻尾是他在包装自己
0	抄袭是吗？
0	基本上没有文笔可言，地铁上消遣的书，还是可以的。
0	挺俗套的
1	本书是研究唐朝藩镇文化的很成熟的一部著作，按照河南、关中、河北和江淮三个区域详细分析了藩镇权力结构以及朝藩关系的动态演变，从中看出唐朝对于危机的应对以及和对地域权力结构的重构，非常佩服作者的史学功底，读完本书对于了解唐朝的地域政治更是收益匪浅。
0	翻译的不好，看几页就不想看了
1	学术八卦
0	因为喜欢封皮的黄色和女主角直子的名字而买了这本书，可是开头看了20页就实在看不下去了。是多么自负的作者才能写出如此自负的男主人公呢，是想写出男主的器宇轩昂，还是就是想塑造这么个雄赳赳的男主来衬托谦虚的女主，总之我是没看下去，试了好几次，每看一次心中就对男主产生极度的厌恶之情，最后这本新书还是送人了。如果是单纯的想看游记的话，这本绝对是下下之选，当小说看也不推荐，总之，差！
0	不喜欢。作者的意图非常明显，主题相当一目了然，正因为如此才觉得太过生硬猛塞进来的东西很没有同感。噱头，或者说意象，根本没有得到很好的发挥。唯一的亮点大概就是猫了，毕竟猫咪拯救人类。【省图】
1	上了心的人，才会在心上；动了情的情，才会用深情。在这个明媚的春天里，感受最真挚的情爱！
1	英文原作名是 中国是怎么变成资本主义的
1	初一时候爸爸买回一全套名著 我心是多么欢喜
0	鸡汤。
1	许多场景都像是发生在梦境里，那两个助手是卡夫卡塑造的最生动的幽灵；村子里及城堡里的人全部是变形的魔鬼；弗丽达是聂小倩，K是误入的宁采臣；
0	又是超无聊的宣言式小说，失望呀
1	电影从原始的近乎手工式的剪辑方式到现代意义上的数字剪辑和非线性剪辑，接近天文数字的剪辑组合和可被大肆夸赞的现代化剪辑配件，但在这些硬件设施的转变之前，剪辑理念作为一种独立于电影创作理念之外的工作理念始终贯穿着设施的改变。理性与情感的交融，美学高度的考量，细微到一个眼神的分解，剪辑这活，有点意思。
1	很有意思的切入点。大致分两条线，一条是政治与电影的关系和政治如何影响电影表达，另一条是审美和题材的潮流如何随时代变化。政治线帮我理解了韩国电影所选择的内容，审美线则是类型。另外也大致明白了感伤主义为何无处不在，连韩国喜剧往往都会安排泪点，到电视剧就更加明显了。
0	不知所云
1	动人心弦。
1	出乎意料地好看！让人感觉作者是个不受束缚的人，有力的异教徒，"fiercely secular"
1	大师们的分水岭是成名前和成名后，汾阳拆迁后望着历史比他短得多的平遥古城兴叹，制片人靠打麻将赢来费用，令人印象深刻。
1	伟大的电影，伟大的影评
1	以前并不知道这个孔雀女为什么要被叫做，坏女人。现在知道了。写的真好，翻译得也真好。现在印象深刻的还有小说里孔雀羽毛般绚烂出现的颜色，以及用词精准深刻的句子。细长而温柔的河水的手，碾过脊椎骨的低吟。。这样描述阴暗面的作家，我们应该及早引入才是，多反映了资本主义的万恶呀，呵呵。
0	Bad writing and style. Informative but subjective.
1	心情很平淡的读完，但是能让你又重新相信爱，心里满满的幸福感，满满的感恩当下拥有的一切
0	我需要的是术
0	他写散文怎么都不如小说，长篇又不如短篇。或者说散文写的越来越不好了，近些年的水准逐渐降低，长篇也是一篇不如一篇，倒是短篇仍然保持他独有风味。
1	当我在谈论雷蒙德卡佛的时候　我在谈论什么？读一本短篇小说集　最悲剧的就是读了第一篇　很喜欢　读完全书　你发现最喜欢的还是第一篇　 以上就是我读雷蒙德卡佛　<当我们谈论爱情时我们在谈论什么>　时最痛切的感受 只要你懂得人生的荒芜　你就一定会喜欢这篇　你们为什么不跳个舞？ 极简　极深刻　对比手法用到了极致　极悲伤　 我还不到四十岁　就能读懂卡佛　这是不是也是件值得悲伤的事？
1	城市发展自有其规律，而我们的城市管理能力却一点正向作用都没有
1	奔赴战场前，小津说要带上曼秀雷敦。。。印象最深的细节
0	这是我看过的最烂的书，最烂的游记，故作矫情的名字，操蛋的图片，无病呻吟的文字，我要退货，谁要谁拿走。
1	不想当一个优秀的人类学家的经济学者不是一个好哲学家
1	了解中国两千年经济变革，中央与地方的矛盾贯彻始终。双方始终没能达成平衡，或者强干弱枝，或者外强中干。配合钱穆的中国历代政治得失品位更佳
1	波澜壮阔的史诗级作品，以改革开放前20年的历史为时代背景，很有《平凡的世界》2.0版的感觉，不过相比之下无论是故事情节还是人物形象都要丰满的多，读起来感觉像是《平凡的世界》+《甄嬛传》合体，虽然后者我也没读过……让我特别意外  的是，本来以为作者会是陈忠实一类的老作家，没想到点开作品目录，诧异的发现《欢乐颂》赫然在列……而且作者本身就是企业高管，阿耐老师您是有多全能啊，彻底跪服！不过阿耐老师对海归女强人似乎特别偏爱，人物设定上有点出色到bug了，算是略感遗憾吧。
1	这本书将动物精神仅仅解释为大众的信心，公平，腐败，货币幻觉等四方面，感觉非常不恰当。动物精神应该更多指的是人的非理性方面的情感。
1	看一遍电影 ＋ 看一遍此书 ＋ 再看一遍电影
1	就差这本没看
1	大叔真會寫。
0	因噎废食系列，“站不住脚的弱点”这种表达都能有。引言倒是挺有意思，可惜被翻译毁了再毁。
1	特别喜欢这种以理性眼光评判历史的书，类似钱穆
1	不太喜欢的类型
1	“你可以轻而易举的将中国的抵抗化为灰烬，将这些灰烬融合起来却是个难题”对中国本身而言融合也是个难题。马戛尔尼的预见是如此的精准，我们的外交官身处异国是否有这样的远见？
0	一颗星给脱离了人间烟火的萧峰，一颗星给被作者玩弄的表哥。王语嫣是有生命洋娃娃，段誉则是会凌波微步的屌，虚竹满足了男人的yy。唯一的欣慰是最后作者极不情愿的给慕容公子留下一块与他身份相称的美玉。
1	很棒
0	看不下去，一堆希腊波斯名字取得都不是现在通用的名字，温泉关之战温泉关被翻译成 铁尔摩披莱，薛西斯被翻译成克谢尔克谢斯。里面人名字都基本至少六个字起，而且可读性极差，名著是名著，但是我读不下去。
1	extractive/inclusive institution 的定义和最后这些institution的表现不是orthogonal的。
1	看完这本词典，误以为自己是电影专家。
0	力行近乎仁
1	纠结啊
0	简单说，就是一本装逼的书。故事是各种杂糅，人物刻画也不够深刻，文字读起来很累。华而不实。这是迄今为止我看的最累的一本书，比《红楼梦》还累！！！
1	童话不是王子与公主，而是自己与家人。
1	少了点背后的秘辛~GS联合几家一起搞倒Lehman也是有历史原因的
1	把我的灯拿来
1	故事情节各种神展开，又能发人深省又能让人爆笑出翔。就这么喜欢上卡尔维诺，真·神作。
0	翻译的一坨屎
1	第一篇寻找梦露算是最出名的一篇吧，很有意思的书，就是太多人名不认识了。
1	这本书不是授之鱼，也不是授之以渔，芦苇一定很清楚教授技法他不可能比好莱坞老师更高明。所以这本书更像是捕鱼前要厘清的那个前提，你想做什么样的编剧？或者，你想成为写哪一类型剧本的编剧？为了这些你需要付出哪些努力？
1	今天突然又想起了这个中篇，——“大体上讲，世上曾有真实的牛仔和强盗，这很棒。永远都有假装的牛仔和强盗，这也很棒。但真实的假牛仔和强盗，既是活的又不是活的，如果玩腻了还可以放回盒子里——这就一点也不棒了。当匪徒和牛仔和外星人和海盗的妙处就在于，你可以随时不当他们，回家吃饭去。”【也许人生的美妙之处也在于，等到某一天你享受了你拥有的一切，就能够把他们都放下，然后欣然赴死吧
1	沉默。
1	大师远去再无大师
1	伟大的作家。
0	中文版肯定有删节。
0	那种热衷名利又沾沾自喜的劲头跟许某人是一路啊
1	前面的章节偏向于叙述和概括，最后两章有启发。启程之前读的最后一本书，马之。
1	泰山其颓乎。梁木其坏乎。哲人其萎乎。
1	真好看，既有斗智又有斗勇，既像权斗小说又像武侠小说
0	不喜欢这种风格
1	很厚实的一本书，足足有658页，没有太过波澜起伏的故事情节，没有惊心动魄的虐恋，也没有对人生大彻大悟的感慨。这本书讲述了一个平凡女人略显惨淡的一生，讲述了一个研究大脑的科学家在五十岁患上了早发性老年痴呆症并在十年内迅速衰退之至死亡的故事，讲述了被寄予厚望也勤奋努力却处处迷茫的男孩子的三十多年的成长历程。很多人对这本书给予了很高的评价，大概都是被作者对人物真实到赤裸的心理刻画深深触动了，艾琳对自己，对爱人，对儿子，对邻居和朋友的那些想法和日常中在我们脑海中一闪而过的念头如出一辙。于婚姻，这是一本写实到让人感到讽刺的书；之于阿尔茨海默，这是一本残酷到无言以对的故事，尤其是看到艾琳在记事本上记下埃德第一次忘记某件事或丧失某种能力时，对命运无情的 退让和对信仰一次次动摇又一次次坚定的绝望。珍爱生活吧
1	如果你不读，你可能被政策制定者忽悠，你也可能被所谓的专家欺骗，你更有可能听信所谓时评家的妄言。
1	励志啊~~~
1	莱昂内还是挺傲娇的
0	还可以吧，8.8不是水军刷出来的难以相信啊
1	书是好书，但有些枯燥
0	蛮大而空的。
0	读了前面几篇，感觉作为当时的文学作品来评价或许不错，但是现在读起来更像是练笔或者习作，不太喜欢
1	我爱这个双子座的疯子！
0	哀吾生民，恋此黑土，生亦何欢，死亦何苦。
0	作天作地，去年买表
0	代笔痕迹太重，且水平低劣……廖信忠毁掉了第一部的所有真挚和惊艳，从此不会再看此作者的任何作品！
0	纵使那般盛誉，那般通俗，像一说一样，可我真的对这种以讲故事形式给你磨磨叽叽讲个一句话就能讲通的道理的文章毫无兴趣，更别说有些以虚构的故事来言说，更是造作，根本毫无事实论证基础可言。
0	只能当小说看，编的内容太多
1	你爱的是那身笔挺的铠甲，还是年轻的郎巴尔多？
0	又是个欠揍的女主呢。。
1	卖傻充呆的自嘲是一种深深的幽默。师父，陈近南，你们一样厉害！
1	毕竟，世上还有哪个国家，能如此光辉地走向灭亡呢
1	看到原本好好的潜龙在渊被改成这个名字，再想想另一个江苏文艺出版社或因为标题或因为封面祸害无数奇幻类科幻类小说……
1	清晰简洁，无比艰涩
0	它所展现给我们的东西在我们这个时代已经耳熟能详了，不是这书不好。只是很多书都有时代性……
1	啓發我們去深刻反思自己和周圍的一切。
1	我以为会很无趣的。结果还是沉浸其中不能自已啊。
1	每次看Richard Yates，都不自觉地会悲观起来，好在对那种由作品所带来的悲观会有所意识，知道这只是一部“简单而又不简单”的作品而已，所以难受一下也就好了，况且还可以洗涤心中的污渍与阴暗。耶茨的东西，看多了的确很难受，那种阴暗气质的确会让人绝望且在内心歇斯底里，可看着看着，总是欲罢不能，想到周遭的一切，所听闻的际遇，总会从这本书中得到或多或少的印证，虽有些宿命论的感觉，但这种“略显病态”的契合感的确让我在面对现世之时会好受很多。阅读之时会思考这到底是一部现实主义的作品，还是一部自然主义的作品；刚开始的疑惑随着不断地接触到“我明白了”这样的字眼时终于解开了：这样的无能为力感，在我看来，实在是自然主义的最好表现。也许如此说略显夸张，这本书在我看来，就意义而言并不输德莱赛的《嘉莉妹妹》。
0	看名字就知道这是个小学生文笔的玛丽苏
0	看了一半。轻松版的教科书，枯燥版的课外读物。
0	依我看倒是更适合“看不进去书又想在饭桌上借历史吹两三句的人”阅读。过分的戏说、避重就轻的观点、低俗至略使人不适的笑点、大量方言的堆叠，受欢迎自是理所当然，但是我站在个人立场上不推荐。
1	不知道为什么，不喜欢罗杰斯这个人，但是佩服他的勇气！
0	很蠢。
0	很甜但比较白目。
1	一本很煽情的经济时评书
0	这个版本只看了三卷，地名出入太大，无地图可查阅，砍得越多越浆糊。修昔底德本身还是很厉害的。转看新的译本，就这样
0	没读完，编校质量太差了。。错误特别多！！！
1	还是大三是看的 回忆
1	脉络清晰梳理出了中国历史兴衰主线，大师之作。
1	将灰尘掸去，将刮痕抚平，将断裂修复，历史的胶片上，呈现的是未曾见的真实。
0	作者看法受困于时代和他自己用阶级机械分析社会这一点，而且谁也想不到日后的大萧条和战后的经济大发展彻底改变了固定阶层这一概念的稳定性
1	性感，如时间如水，自然流淌，无法回头
0	看到第三章实在挺不下去了 女主无敌聪明的高一上学期一塌糊涂成绩努力考上顶尖重点大学的一流专业学院简直是洒洒水了 并且无敌的闪亮的眼睛人见人爱花见花开车间车爆胎 男主帅气冷静校园偶像神般的一般女生只敢远观不敢亵玩 好吧这小说后面肯定是女主男主爱得来去中间穿插一些二配三配等等 可他们的爱情还是情比坚贞 写得再精彩绝伦跌宕起伏我看来这也是最最低等级的意淫 只能骗哈子小妹子 顺便影响其三观 啊呸 真的 十几年前看的那种手巴掌大的台湾言情小说就这样
1	虽然很专业，但是深入浅出，一点也不枯燥。很好的启蒙读本~~
1	震撼，伟大
0	这本书对于我没有太大意义。物品对我们很重要，但是不喜欢夸大人与物之间的关系。
1	重复演绎一千回的故事，发生在不同的世界和场景之中。宏大不失逻辑。充满事实也充满反思。画面感强而故事叙述清楚。构造现代世界观必须的图书之一。
1	两姐妹看似殊途，实则同归，都被生活的海潮吞没，拉扯着偏离航线，无法得到幸福。萨拉跟爱米莉最后一次见面真的看得很伤心，萨拉没戴假牙，萨拉希望爱米莉留下来，萨拉老是说儿子彼得，萨拉觉得不知所措……怎能写得如此细致入微。爱米莉的败落则更加有迹可循，她总是在追寻什么，然后失去，不知道自己要什么：那么多男人，串起了她的一生。她老了之后的文字，令人不忍卒读。能因为一个超市老板的善意而手指发抖。天啊……理查德耶茨写得真是让人害怕。最后爱米莉去了彼得那里，但隐隐让人预感，她还是无法得到想要的，又会是尴尬的一段陪伴……读完后掩卷叹息，也许人生的真相，本就是庸俗与孤独吧。
0	整个四部书下来写的最好的人物是二货周子秦。最想吐的一句槽：动不动就说毒药秘药神秘法术来自西域，西域说我的膝盖好疼啊不如说是西王母吧。本来就是言情小说，不该想太多的。
0	内容写实与否不好评价，但文笔粗俗，满篇老套的黄色笑话和毫无想象力的性爱描写。我没法读完。
1	电影的欲望
1	从这个角度写历史，很有意思诶……
1	为了补充AKOI那本书而看的。第一章比较离谱，后面的发人深省。对比日本泡沫破裂后的长期通缩和中国目前的问题，也许唯一的希望就是我们现在还没出现系统性金融危机。全世界的结构性问题都很严重（当然，我们是个大国）。“想宽松的就去宽松，想紧缩的就去紧缩，反正最后你们都会后悔的”。
1	读完对他的欣赏更添了几分。
1	最后一章关于数学模型的建立和由模型推导得出的结论还是挺有趣，给了一个看历史问题的不同角度，收获良多，值得反复回味。
1	准备入一本收藏下
1	偶然翻看，词句还是那么优美
1	翻来覆去一本书，它不是看过就可以的
0	……这文笔实在令人失望，属于感情不够感叹号凑。看了1/3就弃书了。
0	又是13推荐~~~貌似没懂，或者她什么都没说。
0	真的不好看
0	这本很拼凑，都是零零碎碎不知道谁的故事…
0	阿保机之死的推测太过轻率
0	想打擦边球卖钱的书
1	看到巧云那一段 心塞的要命 可她就坚坚强强的活着 活得开开心心
0	热评“终于不再直男癌”的那位你确定看了这书？男性主角的尚可读一读，女性主角的就抱歉了看得我头疼。如果接受了女人就要为了家庭为了繁衍而活着，这书写的还是蛮细腻的。
1	从未看过如此有电影感的书，身临其境，酣畅淋漓。
0	书确实是经典和必读，二星给本书的翻译，翻译的简直是不忍直视...还是看原著或者台译本（翻译的相当有水准）吧。
1	老师推荐的参考读物，听过周其仁的大名，第一次读他的书，深入浅出，很透彻。
1	老先生您真好
0	实在读不下去了，太烂，观点都不赞同，觉得是作者在意淫
0	201601，95+的开价换来的是小开面的相册，每一张照片都横跨两个页面，中间被装订折出了深深的沟壑，破坏了照片的整体性。实在不明白图书怎么设计的，糟糕透顶。
1	看完此书心情复杂，需要换换口味。
1	好吧……诚恳推荐英文版
0	看了几章实在看不下去了。。流水账加上不怎么好笑的插科打诨。如果后面更精彩就太可惜了
1	之前先讀的復明症漫記，所以有劇透，看的時候就沒那麼驚訝。不過也寫的很精彩！
1	其实关于电影的很多箴言是可以直接运用到其他领域的（我的脑海里不断替换电影如此摄影如此设计如此） 模特一切自发性的行为 周遭一切声音布景镜头不可夺目但必须精准 电影书写自然
0	无语了
1	大爱
1	崇祯朝爆发了最严重的自然灾害，而且时间持续长达7年，整个中国弥漫在严寒、干旱、蝗灾、地震之中，虽有大量白银涌入中国，但由于农作物严重歉收，即使有银两也买不到食物。饥荒产生大量流民，镇压流民需要扩充军队，军队需要粮饷，虽然有饷，但饷买不到粮，军队只能劫掠，这样官逼民反，流民越剿越多
0	案件都有点恶心 是作者特别的喜好吗
0	罗嗦得一塌糊涂，而且观点也模糊
0	至少六成不需要读，再精简点，看完前言与导论就够了。从信息不对称（比如次贷）及消费者不理性（比如健身年卡/垃圾食品/赌场）两个维度阐述市场机制在现实中失灵的必然性因此得有必要的政府监管。
0	晦涩难懂，不接地气。
0	自欺欺人固然可悲，但很多时候确实是充满各种精神缺陷的人类活下去主要动力。 比起张爱玲，这般结尾并不够狠。 确实不是我的书， 但封面还是挺好看的。
1	全忘了 只记得很精彩。
0	文笔差，情节烂，玛丽汤姆苏，矫情得要死。作者不是女人就是伪娘= =
0	目前最不喜欢的一部，比起流金岁月喜宝这些已经很具亦舒特点的故事，这个就太过了。倒是吃南瓜的人和葡萄成熟的时候有些类似，也喜欢。有时他们回家，除去中间刚到非洲就收到噩耗这个狗血的转折，前部关于战争的搜集和结局还不错。
0	如果给三星那是看在HP份上的感情分 至于本书两星都不值 浪费时间浪费钱。个人觉得相当无聊啰嗦以及难看。看得出罗琳怀揣着野心拼命想跳脱以前的光环 拼命想写给成人读的书。但很显然她理解错了成人并不等于阴暗，成人也并不就意味着字里行间非得充斥着性、粗口和暴力。总而言之差评，下次出书再也不会上当了！
0	终于看完了。不怎么满意啊。对青山妹子有点失望。
0	庸俗的经济学与“经济学家”
0	无感。弃。
1	起初看得晕晕乎乎的，随后渐入佳境。本书不愧是Bill Gates看中的Book of Everything，包罗万象，无所不有。一处bug：P149，倒数第3段的Australasia应为澳亚。
0	只看了前几章，实在读不下去了。过于文艺，有点“作”的感觉，读的难受。
1	本书用简短的篇幅概括了三张报表及其核心科目，并论述了三张报表的关系（未来与历史、收益与风险）与联系（资产变动、净利润以及现金流净量）。进而用同型分析、比率分析以及波特五力分析，从财务会计以及管理会计角度，对同行业以及不同行业的公司进行静态以及动态剖析，并提出了表外的风险。书中对于什么是好公司的定量分析还是蛮有借鉴意义的，特别是加权平均资本成本。总的来说，本书简直是为想要入门会计并对公司进行财务分析的新手量身定做的，而且告诫我们不能以单一的数字来衡量一家企业，要从数字的来龙去脉全面进行分析；但也不得不泼些凉水，部分论述实在是莫名其妙缺乏逻辑甚至有悖常识。私以为，想要深入了解会计的话，系统化的科班教育还是必不可少的。
0	恶心的女主，遭到的报应太少了
1	唐隐老师的文风愈加凸显，人物相比前两部更有特色了，期待大结局！
0	曲图借 外公家看完 http://book.douban.com/review/3051574/
0	狗血，词藻
0	- - 没时间就不要看了。……寥寥数语就能囊括的情节居然花了四百多页去表述，很多应该看似伏笔的东西没有交代，估计还是有BOOK456789吧，但是在新书出来之前我是不会改变这个评价了。
1	格拉斯家族的小孩都太可爱了。让我去揣测塞林格是怎么把他们写下来的，我只能想到这么一个词……赤子之心。
1	说实在的我还是喜欢孟九，虽然霍去病也很好……心疼孟九……
0	当我们谈论爱情时我们在谈论外遇，当我在阅读此书是读的都是狗屁！真是喝酒喝多了才写的出来，还什么极简风格，是酗酒时的呓语吧？作为一个写书的，难道不是把书写完才是最重要的么，还要读者自己去把情节补完，简直不负责任。以前读过几篇卡佛印象就不好，现在读了这本还是一肚子火！呸！
0	赞誉太高，我不懂欣赏。其实讲希腊的部分让我有点愤怒，大概我经济学念得不好吧。刚看完大神主剧change 最后一集来看这书有点囧，几乎同样的事，政治解读完全相反，实在让年轻人更加爱不起来政治经济了。
0	除了翻译的问题，这个故事也不能打动我，就是青春年少一段情事咯。大段心理读起来像在看《纯情罗曼史》，怎么BL都是这种路数？
0	更像一本散文集。这么一来就和卡尔维诺不能比了。
0	实在读不下去~~
0	我的经济坐标是偏左派的。“堵不如疏”的做法我在一定程度上认同，无论是性教育、城市规划、还是一定范围内的资源配置问题。但分析社会问题时怎么能将一切都寄托在成本与价格上呢，根本不关注穷人死活和人类情感和传统文化上的需求。一个政策的决定会带来一系列的连锁问题，新自由主义的失败值得反思。
0	天啊，居然是中英文对照，所以厚厚的一本书，信息量只有100多页，而且第一讲基本上是知识普及，没什么用。。。
1	并不迷李安，对他的生平经历兴趣不大。但看过他的作品再回顾他的经历，真的很感慨，大师如何需要耐得住寂寞和长久的失意，却依然坚持坚信自己要走的路就是这条。
1	每天听本书。从”社会史转向，内亚转向，欧亚转向“研究清史的新角度。颠覆清朝的固有印象。1.版图扩大到历史最大，开始了西北边疆官员由中央委任，听命于中央的直接凌统。清朝的开疆拓土不是简单的军事征服，而是把一整套中国的特制移植到边疆。2.人口多。19世纪中期已经达到4.5亿。3.经济好。跨区域贸易。4.文化深。科举人口增加，识字率提高，小说繁荣。5制度新。理藩院处理非汉族事务。内务府处理皇帝个人财产。军机处加强了皇权。粮食供应，货币供给，司法诉讼巧妙借用非政府力量。
1	不容易的，在战火中以一己之力写成。
1	从豆友处得。最近一阵科幻小说读得稍多，这时再读一下卡佛，猛然被其拉回日常生活中，几乎溺亡。这部短篇集中佳作太多，《羽毛》、《保鲜》《好事一小件》、《小心》、《发烧》，而《大教堂》真是杰作~~虽然从题材上看，卡佛有自己的局限，多读会闷，其文风也容易被模仿到烂大街，但是就卡佛本人而言，他可谓是在力所能及的界限中苦心经营的高手~~
1	图片感觉很好,给9分吧
1	消耗了我多少脑细胞啊！
0	太不真实
0	好老套的故事情节 韩剧。
0	不完整并不能称传
1	划重点：人均的地区发展平衡而非总量的地区发展平衡。不能通过扭曲生产要素价格和阻碍生产要素流动来发展经济。遍地开花的经济开发区，户籍与社会保证制度捆绑以及因为规划不足带来的职住分离，艾玛祈祷政府动下脑子，愁死我了。
1	想读中国经济方面的书，只有极少数几个作者写的才是干货，袁剑老师的书就是少数的值得一读的书。而且，看的出来这几年袁剑的水平见长啊，敬佩敬佩~
1	惊心动魄啊,应该早点看的~
1	一点错误是次要的
1	他妈的一个人怎么能研究出这么细的东西出来，芒福德还不止研究城市发展噢！！
0	看了一半真是特么看不下去了 这种水平也能畅销？
1	小时候喜爱的言情，现在看来这个也算半虐文了。
0	又是一本翻译过来，可能只有译者才能看通顺的书
0	像一部无趣又没什么镜头感的电影
1	新译本终于出了，一直看电子版老版本的，可以补货了。棱镜这个系列的开本，布列松的这本小册子厚薄正合适。还是读着辛苦啊，除了两次死亡，三次诞生。
0	。。。看了一半。受不了文笔太渣= =。完全不会描写人物对话不会好好写记叙文的作者= =。。嘛总之就是女主不知道为什么就傍上了一个钻石王老五而且那个钻石王老五在没有和女生做出什么事情的时候就喜欢上了她= =。。两星半。。。
1	专业人士的视角，简洁明了的论断，不言自明的语气。
1	钱穆的书并未脱离中国传统历史的范畴，他的观点只是一种总结，但是书中有一种很强烈的人文关怀与思考，这是其他史学家远不可及，也是当今一些史学著作忽略的东西。为这一点，已经可以评个5分。
1	格式、人物、主旨、动作、结构+第二幕、人物弧、次要情节、潜文本、第三幕、生手上路=专业素质、写作激情、恰当描述
1	电影史与文学史一样，都是积极判断的过程。电影史的书写不尝试提供一个客观的答案，它更多是从不同角度讲述电影史的发展历史，而历史本身便是可以被质疑的。
1	操作性非常非常强。可以看出作者也是个事事不放心事事要交代的主。
0	王琦瑶真是非常非常小女人，这个小，是贬义的。还好只是个假人，若是真人，挺可怕的。
0	不如电影版，幸好看的是电子版，不然又会觉得被宣传骗了
1	一百个赞
1	当年觉得写的最好的一本书 功力简直一流
1	牢骚满腹的文老师
0	结尾失望了
1	伟大的萨特
0	太多材料的堆叠，写了八个人物，其实看1、2个也就可以了，颠来倒去，基本大同小异。这类书看着看着就会很郁闷。历史上的原罪未来恐怕总有一天都会被翻出来清算的，个人如此，政党亦如此。
0	整本书只有两个字：能源。
0	抄袭狗请爆炸
1	女人的细腻与温柔，更能让笔尖的中东充满别样的风采~是游记，也是心得旅程~
1	前几章挺有用，后面也就那样了。Anyway，有启发
1	好看！看得心潮澎湃。在《拍翻御史大夫》之后又觅得一部可以匹敌的佳作。不过女主角要不是穿越重生就更好了，实在不喜欢穿越，哪怕只是个引子。
0	高中的时候我会喜欢这本书吧
0	2010年某日，有位长辈对我与世无争的态度感到不满，由此断定我浩浩书海中少藏了本"很重要"的书。我告诉他，我买的还是一版一印呢(怀疑他懂不懂那是什么意思)便宜兑给你要不要？这是我买的最为后悔的书!
1	讲的还是“镜像”对人的超越力量。叙事能力极赞，结构能力一流，语言完美。
0	看不下去，因为作者是文艺教授，所以书写的好学究的，而且也是一个老掉牙的故事，书中总说女主很慌恐，有稳定的职位，完全可以另寻他人，非搞得要死要活，不过也佩服作者，这么简单的故事可以写15万字。
1	通俗易懂的莎士比亚
0	从作者的文笔和整个故事来说，就是在模仿匪大的《来不及说我爱你》！可惜文笔有限写的及不精彩又很单薄。
1	在火车上读完的
1	挺好看。
0	读后有种很强烈的厌恶感
0	明明就是苏文非要伪装自己不是苏文的最低级
0	之所以读东野圭吾，绝对不是想看他写韩剧。
0	重口味确实还是不适合我，打趣调侃的乱扯胡说确实看得脑壳有点炸！
0	还是那句话 当故事书读蛮好的
0	我真的觉得写的很烂
1	特别动人，总体来说第一部比第二部好。
0	一点法治社会的影子都看不到，直接呼我主圣明，万岁万岁万万岁得了
0	画的很乱
0	只想证明劳资在古言界摸爬滚打过
0	辞藻华丽不过是浮夸的堆砌，可能本身文笔不错，写网文为了凑字数也毁了。内容太差
0	我只想说 我为了跟上潮流==
1	最后在对照记看完的，奏是那个下冰雹的傍晚，那是我来北京见过最美最舒服的天气，要是有心爱的姑娘在旁边就更好了，前前后后看了好几个月。对门外汉来说这本书很有价值，是一本工具书也有很多艺术的启发。
1	TAT 又是一年聖誕
1	和老婆在家很少看电视，最无聊的时候才会打开，突然看到了个纪录片，在大海上架发电用的大风车，巨型船，几个吊车同时作业，极小的误差范围，看的我们目瞪口呆！竟然有人在这样上班，对比看，我们的工作简直毫无价值，碌碌无为，不光工资微薄，回头想想也没啥贡献，不干这个吧又想不出还能干啥！这种看着别人进步，自己啥都不行的感觉太差了！看这本书也有同样感触，酒店设计师专注搜集资料和灵感，一笔一画都透着自豪感，完美的职业态度。还在读机械设计的在职研究生，以后也要随手画机械图。
1	言语平淡冷静却字字玑珠针针见血
0	浓烈到让人呕吐的精液味和文学酸臭味……
0	接受自己平凡的事实...鸡汤内涵 文笔太差 竟能出书...
1	重温了第一部，全部看完再评
0	不喜欢这种纯形式的构造。
0	抬头看作者之不相信是她写的系列
1	永远那么纯洁美好
1	除了感情描写进程过于突兀不太细腻，其他都非常好。整个在斯里兰卡旅游期间看得废寝忘食，被某人嫌弃得不行。从这书看得出来，作者不是坐在塔里写书的人，经历过，有格局，懂市场，理解人。很赞！！！
1	一小时系列真的很棒，短小精悍又富有趣味（虽然这本书基本是我在上课的时候看完的...）。一直对犹太人这个神奇的种族着迷，作为一个局外人旁观巴基斯坦阿拉伯人和犹太人的对立冲突，都是为寻求一个安稳的家园而战。历经坎坷的以色列终于建国，全世界的犹太人终于有了一块安身之地；可是巴基斯坦阿拉伯人的家园又魂归何方？
1	突发“从剪辑中能收获什么对漫画的启发”奇想，买了这本书。虽说剪辑师也是依附于剧本而存在，但还是有很强的自主性，而且强迫症干不了这个，原来很多看似流畅的镜头，按道理说是不应该接在一起的，气氛让观众接受了创作者的逻辑。跟审美相似，有些感觉层面的东西得靠慧根，比如希区柯克就真牛逼。装帧不错，翻译还算易读，错误较少。
1	怪奇鬼才
1	分析的比较详细，入门级别看看还是挺不错的
0	好好写的话明明就是一个相爱相杀的BL
0	女主动不动就晕倒非常体弱，男主也不可理喻
0	写的是屁啊
0	以为是一个个如诗一样，怪诞凄美的鬼怪故事。 直接买了书，但读后却很是失望，和预想的真的差十万八千里。整文在两个人或一个人的对话中完成。 心碎、
0	琐碎，凌乱，自以为是的优越感
1	英子，不要怕。
1	旁政和顾衿的确势均力敌 两个人还是有一点感情基础结婚的吧 有的情节有些不合理 还挺喜欢男主的性格的
1	这是一本看着就想亲自到台湾自由行的充满诱惑力的书。
1	南海我回来噜=w=借用书封底一句话“生活看上去水波不兴，却有股股暗流涌动。”而我总是除了寒暑假的时间，都游离于生活之外阿。
0	第一次读，没读进去。2017.6.9
0	翻译太可怕，别读这个版本
1	王家卫电影中的许多不知道、想知道都可以在这里面找到答案。
0	盐铁业是劳动密集型产业，取原盐原铁需耗费大量劳动力，这庞大的人群以独立于帝国行政管辖之外，而盐铁的超高利润，使商人的资本与地方势族结合加速了土地兼并，进而控制大量农民，地方势力有膨胀失控之危险。武帝盐铁专营不仅获利最大的产业迎向国库，还在于防止农民脱离本职和抑制地方势力扩大之危险
0	真是，各种粗糙。一个个的阴谋之间的转化完全交代不清且意料之中，而且女主也太两面倒了吧，当年坚强的要妹妹嫁人都挺过来了还闹哪样。
1	平静，而后是忽如其来的暴风雨。
0	作者还是年轻了点，守得云开见月明应该不是故事的结局。
0	不如百度百科
1	对激情年代的初次了解~
0	蒙太一。
1	如果几十年前就有Twitter和Facebook，简·莫里斯大概会成为网红
0	不懂
1	很有趣味性
1	保罗奥斯特。。。。近期最喜欢的作者。。。做了很久睡前读物
1	学养还是很令人尊敬
0	嘔…
0	神论不断：晚清农民没有剩余索取权；民国时中国是包容性制度，财产权保护很好；计划经济时期生产队和公社的官员由农民民主选举产生；人类几千年农业文明都基于私有产权保护；科学家并不拥有产权也有激励所以产权激励是错的
1	入门圣品2号。电影史的部分写得非常通俗易懂（缺点是不太全面），关于具体影片的分析多过《认识电影》。
0	言情呐言情 总是有点矫情的成分
1	太学术了，后面几章好看的
0	纯儿童文学。。
0	真心觉得不好看，看到一半就不想看了
1	五十多万字的大部头，看了一个多月。 生动的学术著作，很有启发意义。只是有些地方河蟹出没把文字弄乱了，气脉不通
0	矫情之作 可以科普读物看看
0	对中国人来说没什么价值啊。把鲁迅的几篇文章一整合，信息量比这个大多了。难以置信是太宰治的作品。（不想写就不要写嘛
0	没多大意思，文笔俏皮轻佻得刻意。
1	今天刚看完后半段，发现还有很多经典有意思的老片没看，有时间待补。沃尔特默奇在音乐、哲学、美术绘画方面真是全才，很多对话都有深入研究，令人回想起看过的电影画面和声音，通过剪辑观众可以更深的进入故事情节中，通过音乐剪辑营造不一样的情绪气氛，以后看片会更了解导演与剪辑师这么做的用意！
0	严重过誉，斯蒂芬·茨威格这历史观以及叙事的方式和内容，就好像在看现代人拍的古装剧。最无法认同他将历史进程归咎于某些人的一念之差
1	程耳导演也是个心里有忧伤的人，现实中的故事和人们啊，大多平凡又卑微，挣扎又逃避，少有什么大团圆，可是人们太累了，人们都渴望能看见，像希望一样的大团圆。
1	读得一知半解，但细致的通俗描述让这本书相当有吸引力。（比之伟大的博弈细致多了）一本书怎么可能给出这么一个庞大的精英组成及其金融危机后面所有清晰的逻辑呢。背后精英们的决策和逻辑岂是一时半刻能理解的。但清晰的时间叙事让人对危机有了起码整体的认识。(光这点得花多少精力啊！）本质的问题很难说清（写论文也说不清吧）。做到起码的耐心细致描述已经值得敬佩。而各个人物的陆续登场让人觉得华尔街这帮冷血生物并非如此冷血。（金融世界也有英雄和恶人，还有一堆凡人。哪儿都一样）但总觉得立场还是偏向于华尔街，偏向于精英主义。人们骨子里都有一种精英主义倾向吧，不是吗？
1	小时候语文书上读的时候就觉得很难过 亚马逊特价于是找来读了全本 前两个故事亦叫人唏嘘
1	分析分到位，就是有些难懂！
1	可以从另一个方面看看 看不动的 纳粹反犹史……
0	她的书都好雷人
1	应该作为金融学子的课外必读书目之一。尽管是金融专业的，但是看到里面大家的专业名词和解释还是有点犯困和不理解。但这本书不止是专业上的介绍，我认为更重要的是道德和风险防范意识的启发。只顾自己赚，所有的风险转移给boss 公司或是普通投资者 纳税人…希望所有的金融从业者都有社会道德和使命感，也许这句话是伪命题？更希望许许多多的优秀的有志青年投身于金融外的行业！（翻译得不好，只好按自己做T阅读方法来读中文，晕）
0	夹带了太多私货，我特么不是来刷你的播放列表的。
0	怎么说呢，值得7分多？最后的解密毫无说服力，并没有让人很惊悚的感觉，可能是阈值比较高了
1	每一篇都太短了，完全看不够。但是就在这些零星的只言片语中，还是可以窥探到导演那份闪光的思想。
1	看了这本书才理解为什么当我们要有中国业务的时候,美国同事不停都问我不会收回扣吗,我们要小心,美国都法律禁止这样都做......特别是对外国公司如何在中国开展业务而防止贿赂都部分更是精辟
1	一起爱荷西，爱自由
0	论调特别不喜欢，女主角完全没有爱，只有各种算计…
1	这个书最吸引我的是关于《阿飞》的镜头赏析和《东邪西毒》的剪辑，这两篇技术性的文章。 至于那些主题等等空泛的内容评论并不如何深刻，而且关于《阿飞》的评论都没有。 林奕华的《发花癫》很不错哈哈，其实王家卫是“男性”电影，“女人”永远是附属，所以我还是喜欢谭家明的女性视角。 访问部分谭家明和张叔平最有看头，其次是刘镇伟。遗憾的是演员只得梁朝伟和潘迪华（倒是惊喜）。最大的不足恐怕是没有王家卫访问吧。
1	ZJU汪淼军上课就是这本混着Myerson那本一起讲的。赞汪君的题库! 考完啦！
0	腻味。版权二战清华加州几个话题翻来覆去的说，夹带私货极多，这个系列不会再读。
1	无缘做卓先生的学生.读这书便是种纪念
1	非常非常好的一部经济史扫盲书。看完之后，对看其他文学作品、电影，以及世界观，都很有帮助。是一部会让你看后眼睛更亮的作品。
0	正在看.这人的翻译腔真是恶心.都有点看不下去了.小说写得也没什么意思,没什么引人入胜的冲突,很水...有种看爱丽丝漫游仙境的感觉
0	我也不懂为什么我关注的友邻推荐了。。我看了一点都不高兴。一些现代版琼瑶小片段，既不少女也不现实。 我看了一点也不高兴。一点也不。我心疼我的钱
0	这果断一颗星。买来耸着脖子看完，太俗了都是编的还那么俗。整个就是网络YY小说，就跟那个《太感人了，女孩看完别哭》一个水平，恩，书内插图的排版也整个非主流，这本书实在我经济困难的时候买的，边看我就边想抽自己干嘛买它，你不信去看，你去看。
1	真可爱，馋死了
0	我想我一定没能看懂小说背后的意思~~~
1	战地书信很棒
0	比较无聊的一本
1	力荐~
1	日常决策规避，不错的畅销书
0	看不懂。
0	真的得说 一本比一本没意思
0	狗屁
1	坚守信仰，救助苦难的千年传奇
0	中国人作科普的少，所以让这些玩意抢占了
0	形如鸡肋，味同嚼蜡。
0	为了你那廉价的友谊，送你一枚最低分。祝你幸福，平安喜乐。
0	爆烦女主，我的天，忧愁不停的哭，握草。
0	这本书没有购买的必要！！！
0	确实是一下就猜到了结局。
0	另一种矫情逼
1	励志，其实以色列建国前，谁能想到能成功，能安稳，能对抗整个阿拉伯，难道是没有家园，破釜沉舟？
1	医生妻子没有感染白色盲症的眼睛不仅是条故事的叙述线，是失明症病人与世界的唯一连接口，更是他们在这个乌烟瘴气满目疮痍的世界上不懈地寻找尊严的唯一工具。白色盲症让人们的尊严和人性统统掉进了牛奶海，无一例外地降格成了动物，谁说失明症让他们看不到自己和彼此不是一种幸运呢。
1	很多人崇拜的书。
1	卡夫卡般梦幻笔触。巨蟹座。
1	足球迷写的三国游记，从头到尾没等到传说中的伯纳乌诺坎普圣西罗，倒是让我认识了高迪，意外收获。
0	呵呵，集早期穿越小说雷点之大成
1	4.0 其實是在書店亂晃的時候無意間看到的, 結果也是一讀起來就停不下手。收錄的文章排序很喜歡，對今年論文算是很有啟發。也很喜歡書的外封，摸起來好像一塊平滑的皮膚...在譯者的名單裡還看到豆友了 :)
0	再读后现代主义小说我他妈就是猪！
0	读不下去啊……
0	副标题：二十世纪中国农村人口死法大全
0	李阿姨的书，竟然也有让我读不下去的，比如这本。
0	虚伪
1	总结了类似编剧公式，还是蛮速成的，看完是可以完成一个有初级章法的标准大纲了，但想成为一个有趣的剧本还是很难的。不过以此编剧方法去套到许多好莱坞电影上，会发现总结的真对。
1	总觉得影片分析例子可以选更好一些的
0	还是别写小说之外的东西了吧。
1	“今天，所有的孩子们，而且，不仅是孩子，所有善良的人们，都看懂了弗里德和她的孩子们的画”
1	(￢_￢)拿破仑，最理智粉。难得有作者没有从人格上怀疑某人，很神奇！（话说大陆版的封面也太丑了……浓浓励志鸡汤既视感）
0	译得好差。
0	她的旅行或许很精彩 但这书 太没营养了
0	典型的畅销书, 节奏慢, 谄媚地拴着读者的胃口, 没有太多新意和价值观的输出. 看下来除了觉得结局理所应当再也找不到这书存在的其他理由.
0	抄袭的书也能上也是够了，没有侵权意识吗？书文简直看不下去，也能这么高分，人民币玩家
1	试图对中国两千年封建社会不断循环往复的大一统社会形态作出解释，现在的中国，走出了这种循环了吗？
1	认知世界之前更要清楚地自我认知，发现身边的美。
0	着实讨厌小说里的白痴圣母马修，电影里至少还有些主见和担待；小说里，谁要你炸碉堡堵抢眼了，啊？您倒占便宜，一了百了，制高点华丽地归您了，泰奥呢，伊莎贝尔呢，他们就这么活得下去么？
1	有用！
1	这才是大格局的书，翻译的也是荡气回肠
1	细节太烦，没有《认识电影》好读，适合专业的。
1	多了解些罗杰伊伯特还有电影
1	正视所有骨子里的黑暗之后再拥抱阳光的感觉。最后我们都会回来。
0	一本很豆瓣風的書籍 和市面有售的同類書籍相比 我給66分——能讀下去 偶爾有點收穫 基本和自己觀點相近 難以產生共鳴 有一種賣弄自己之前經歷的感覺 以書為載體 還是覺得可以更精緻 緊湊一些
0	貌似H情节震惊了我曾经幼小的心灵？！
0	一开始觉得还不错，后来发现都是霸道总裁系列。。。虽然女主不是什么圣母白莲花但是还是喜欢贴近现实生活的，比较耐读。
0	没什么猛料，中规中矩的一本书
1	最喜欢写陀思妥耶夫斯基那章  “我感到，关于超凡的东西，人们应为之赋诗，而不应撰文。”
1	很真实的记录 图书馆内啃的.
0	难看到我不想说了,主要是结局有被作者玩上一票的感觉~浪费了我一个晚上的光阴
0	看不下去的书。案例太琐碎，几乎要脱离经纪学了。
0	让我入尘埃。
1	一本改革开放史。稍显遗憾的是作者没有对当下改革面临的问题做详细分析，只是表达了乐观的态度。
1	写尽了人间百态
1	超爱作者的考据，虽然看到最后也不知道夹缬到底是什么，但是完全不影响我对女主这份手艺的钦佩。 男主戏份最少的一部，对于武昭仪的解读倒还挺对我胃口的。
0	超人gg送的礼物。
0	作者文笔一般，而且啰嗦得太厉害。
0	情节甚至不如郭敬明 剑桥皮囊包裹下一颗封建社会生男孩就是好的腐朽思想 恶心坏了
1	奥派的方法论是主观主义和个人主义 特别强调个人在市场中的选择 享见米塞斯人的行为
1	大概07年看的电子书。非常八卦，布努艾尔自述他竟然用催眠术把邻居家女孩给催眠了。
0	好雷！女主明显脚踏两只船，还理直气壮。女主一直觉得对不起明路所以心怀愧疚，但是为什么我跟觉得女主对不起龙茗呢！龙茗对女主是百依百顺，一直明里暗里相助，招之即来挥之即去。可能是人性啊，太容易得到的就不会珍惜。女主不知道哪里好所有人都喜欢她喜欢的不的了。玛丽苏到不行。逻辑不通到处是bug。两颗星都是给龙茗的
1	几度拿起，数次放下，倒不是难读，而是琐事所累，这次终于看完，也算是长久的一个作业了结了。伊伯特的影评是新闻类的速稿，文字上通俗易懂，而且对于剧情有大量介绍，这点都没有太多共鸣。有意思的是能看到他的一些预言性的话语，倒是能读之有味，会心一笑。他对斯科塞斯，也真的是一生推介。
0	我竟然悲催地不想寫論文到如此地步。
1	巴迪欧 朗西埃 德勒兹...大神喜欢聊电影。受用巴迪欧
1	这本竟然没点过。想说有多少人能看明白的？
1	真正的大家 写得很实很稳 生活很重，爱也很重
0	基友推荐的时候说特别好看，所以在看的过程中也在努力找好感，但是始终对这类女主莫名其妙被高富帅且高贵冷艳的男主爱上，之后又有万能的绝症梗的小说喜欢不来。
0	一开始看前面几页打了四颗星，看到中间改为三颗，看完改为两颗。完全靠着题材写文章，小说不像小说，纪实文学不像纪实文学。
0	终于看完了 通过这本书我发现原来一部作品的情节不是最重要的 字号大小和排版疏密才是决定看得舒不舒服的 这个作者用的字敢再小点吗 而且内容也是比较费脑的 真是让我看得比较累啊
0	唐七的血好厚啊
1	好长。之前看欢乐颂不太喜欢，但这篇主题很感兴趣，结果意料之外的好，比欢乐颂高了起码两个档次，应该是作者亲身经历过那个年代的原因吧，一部很好的正剧。人物性格的塑造和转变都挺成功的，这非常难，不过似乎也明白了为什么作者特别讨厌樊胜美。
1	本书或许是2015年度最火历史学著作，近年来周振鹤先生及其弟子在上古、中古时期的历史地理学研究中有着卓越性的突破，本书的意义在于动态的看待山川地理与政局沿革之间的互动。藩镇割据的人员组成在背景上有深厚的“地图炮”色彩，这也是在任何人际关系中占比最大的影响因子，而这样细微的互动在全面的格局中细致的影响，是之前纯粹的政治史研究中常被忽视的璞玉。
0	水的不得了的一本书，通篇就是一句话翻来覆去的说，而且还是所有人都早明白的道理。真的不知道怎么会大卖的。
1	自由的艰难超乎想象，少女科拉的逃亡之旅，也是人类罪与善、愚昧与勇气的搏斗之旅，最让我印象深刻的是政府希望用节育政策来慢慢的完成种族灭绝，可怕到无法想象。
1	安东尼奥尼的电影中的闲来之笔，比如那些走动，和塔可夫斯基电影中的凝视都是未解之谜。
1	WA对自己的定位和理解限制了他后来的发展，这或许能解释为什么他近期作品差强人意。他没有意识到他确实拍出过伟大的电影，安妮霍尔绝对堪称百年来最伟大的喜剧。子弹等作品虽然优秀，但更多是凭借聪明创意，在狭小篇幅中施展魔术。足够迷人，却远非伟大。要么他缺少艺术家的自觉，要么就是...
1	中印边界问题是英国殖民统治的遗留问题，战争爆发主要是尼赫鲁对于局势的误判，印度政府对于群众有故意的欺骗行为，国际上多片面同情“弱者”印度。
0	出书赚钱真是容易啊
1	收藏级别。忙碌的时候果然还是中短篇看着不累。
0	抄袭巨作，抄成一个野鸡，还以为是凤凰。
0	不明白这书为什么会有这么高的评价，披着刑侦的皮却是实实在在的玛丽苏，特别是最后怀孕那段真的恶心到我了，全书除了古堡那段几乎没什么可取之处，还有言溯通过视频传递消息那段过于扯了，正常人能想那么复杂？能破译得出来？很想知道打分的都是哪些群体
0	这翻译真的是特么烂-________-''
1	读过的言情小说不多，这本书的基调比较对我胃口。
1	拖延症竟然两年才看完...还好从头到尾都没想过放弃。有收获，浅显基础。
0	写书水平全方面能越来越倒退的作者，我还是第一次瞧见。难道是找了枪手⋯⋯？看到作者把女主角写得那么内外兼备，作为看客的我都觉得不好意思了⋯⋯
0	各种恶俗情节都来了。读到一半就不行了。
0	恕在下看到三分之二委实看不下去了。圣香你其实是个小受娘娘腔吧，话说我也很想将此文当作清水耽美来看，但你委实别扭，究其也不算耽美。哎~传说李莲花也几乎没有女主，我想藤萍的书不对我的胃口哇~
0	YY文啊这是……
0	看了个开头，实在吸引不了我往下看
0	看不出好在哪里,前言那个推的是在天上,看了后却只是标准的网络YY文
1	我看侯孝贤是得了职业病。
1	有很好玩的章节……
0	迅速扫完。无敌女主看穿一切登上权力巅峰的yy大IP，那个电视剧改编的智商太低能，完全不能看，只能刷书了
0	宝岛旅行入门手册···观点眼花缭乱
1	侯孝贤的经验：我们都是这个特殊时刻，以及那些永远不会进入编年史的日常生活时刻的经验的参与者。即便专家不关心，也不会削减那些时刻的任何重要性。也许最重要的不是一个人生活在什么时候，或者一个人为什么生活，而是一个人只是活着。
1	刷新对小津的几点认知：1.吃货的一生，就连撰文也以吃为喻；2.片场暴君自成体系的方圆之道，建立在打破传统规矩的基础上
1	满星推荐 有时间还会再读一遍 整本书条理清晰简洁易懂（真的易懂），很想整本书都划下来当笔记，读完一遍真的长了很多知识 有时间会多读几遍 把书里讲的变成自己的知识才行
0	流水账，好无聊
1	生动展示什么叫深入浅出；解决难题的方法不一定也是难的，也许很简单，只是很难想得到；有的人遇到什么事总觉得政府无效，“应该交给市场”，仿佛市场是一贴万试万灵的良药。一直对这种做法嗤之以鼻但是又不知道如何辩驳。这本既说明了市场如何失灵，又讲清楚了如何通过设计让市场发挥作用，喜欢。
1	读这本书的时候 我感觉到疼 毛骨悚然的那种疼。忘记历史等于第二次屠杀 这段用生命书写的历史 一定要世世代代地讲下去。
0	花雪月的实质不过是皮条客和渣男。。。一大把年纪写死去故人的八卦，轻浮的令人反胃。。。
1	别听腰封的推荐，这本书比他们推荐的还要好很多。
1	1、银幕上的演员，银幕后的导演，银幕前的我们，一起演绎了电影；2、有些人因为一个伯乐，一部作品，一个动作，成就了经典，只是，也可能一不小心丢了自己；3、强烈推荐《香港时态——也谈‘胭脂扣’》；4、非常罪，非常美，你看你看，他们的脸；5、书中一些电影名称的翻译稍微差了点。
1	嗯！要买一本~
0	没看出来什么脑洞 看到了一个神秘主义神经病
1	写的确实不错，但有些过于悲观。
0	吓了一跳
0	中二病可以醒醒了哦。
0	名字很吸引人，内容很西方，很modern。情节太冗长让人觉得boring，伏笔太多却没有挖掘的性质跟激情。故事太黑暗。我不喜欢这种……
1	插图最好都能是正文提到的例子 不然看着很累 而且绝大部分是剧照而非电影正片的截图 很难说明实际情况 在这点上大波爷爷那本《电影艺术：形式与风格》完胜了
0	喜欢书名带给我的意象——你真的不想知道深夜里小狗到底发生了什么神秘秘的事件吗！打开书一看，原来是小狗在深夜里他妈的被人毒死了，情感障碍儿童去找出凶手顺便去找妈妈的故事！又是一本积灰的可怜书生。
1	超白金五星，甚至超越了《叫魂》……
0	狗尾续貂。
1	吴的史，即是中国经济姓名史。
0	疗什么伤，扯什么蛋，好笑的是最后还圆回来说不是玩鬼鬼神神的预言。。。实在是。。。我自己太浮夸了，不懂懂得这个美
0	美国这几年定价和促销的一些trick..出版商的这个包装...翻译...能再差点吗？就凭写“J Crew把残次品都以.99定价”这句话，J Crew都可以告赢中文版翻译侵犯名誉权。
1	太辛苦，认输了
1	我爱阿耐啊
0	太扯了
1	中间的三分之一简直是小x书啊，即使是被删减过我也觉得厚不太住，文字果然比影像更直击灵魂；看完觉得自己简直荒废了青春，根本从来没有放肆过。
1	明朝最大的问题不是独裁，而是没有标准和原则，简单的说就是缺章法。道德是神马？道德能吃么？不过官僚们争相抢夺道德制高点的样子还真像当今各公知啊。
1	确认付款后第二天就降价
1	在旅途中随手买下的书，之前看过电影，书的叙述更平淡些。很快就看完了，心里却一直和它呼应。
1	好的通史绝不是泛泛而论，而是有自己可称作主心骨的意见。钱穆此书作于全民抗战时，国族危急存亡之秋自然有许多人检讨乃至彻底否定过去数千年历史。钱穆则认为以一时一地的得失一边倒地臧否过去乃是失智。譬如他认为中国古代（除清朝外）之无民主代议制是必然，因为该制度根本就不必要（参页三九九）。当然，钱穆也并不避讳历代政治之失误。有许多人认为钱穆亲中贬西，我觉得要从其讨论的背景才能理解他的立场。
0	好奇心作怪看了这本，真是给作者的yy能力跪了
0	何以的痕迹太重，我弃了，虽然何以我也不喜欢
1	【补签】力荐。看得很心痛。
1	有趣是这都是罗杰·伊伯特当年看过电影之后的影评，现在读感觉很神奇，他的观点基本上就是这些电影后来常被影迷提及的那些，如此系统用一辈子时间写的影评，能想到的词只有强悍。
1	赶在讲座开始前读完，高中毕业十年梗，个人经历隐喻梗，双线美少女侦探梗，虽然题材与第一部大相径庭，但是还能看出核心元素的间接联系。作为校园题材而言，并没有太多超现实元素，感觉比同期的青崎有吾与早坂吝的校园作品，更趋于本格的本质，推理性更强。
1	太好看了！！！！！合上书想嚎哭一场。
0	女主去死
1	从信息或秩序的角度，解释经济增长
0	比起经济学思想史差多了，完全不成体系
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 3=v= P.S. 对 我是真的看过
0	为什么没图！为什么没图！为什么没图！
1	强推
0	前一半三星，后一半2星，综合评价2.5星。后半部几乎就是荒淫无度的h文吖。。明明有很多可以发挥的虐点写一写的，就这么轻松和谐的带过了。
1	沉浸在汪老的文字里的时候是舒服的，是放松的，现实中也好想有这种有趣的人哦。
0	尼玛手抖点错了！！！是较差啊！！！无语啊！！！！！！
0	有点无聊的书，就是按着作品的时间线理出来，跟《煮海时光》《十年一觉电影梦》相比，少了影人自身的一个代入感真实感。（有一部分原因是，除了印度三大汉，我对其他的印度影人的名号一无所知）看起来十分晦涩
1	即使读下去，也需要勇气的一本书。
1	本书属于自己不感兴趣却又始终不解的领域，洋洋80万字读起来并不枯燥，遗憾没有早点遇到这本书。
0	看见了还是标一下，汗——我真希望豆瓣有个选项是“看不下去了”，orz
1	科普级
0	啰嗦极了
0	好吧，这书其实给三星也是可以的。然则我实在是好奇豆瓣上为什么给的分那么高。——作为近代史的通识性著作，此书从方法到观点到论证过程全无出奇之处；更重要的是，如果掩去最后一章，你可以发现这本书和高中、大学的历史教材并无本质分别。难道给这本书评分的人都很喜爱看万恶的教育部通行教科书么？  假期也许会考虑把大二写的书评回忆一下贴过来，讨论一下什么叫“盛名之下，其实难副”。
0	却是读不下去，不知道是不是翻译的问题，真的是平淡如水的故事。真不好看
1	电影剧本是为电影服务的，所以可读性不强。里面的小说也是电影意义上的小说，而不是小说意义上的小说，写得赶，所以一般。最珍贵的是后面对侯孝贤电影制作的记叙，可以知晓侯导很多高明的见地，对电影创作者来说是很可贵的资料。
0	看过有一段时间了，没留下什么深刻的印象，没意思，看不懂…
0	读了一半放弃了……不明白为什么这么高分……
1	十年一觉，觉醒
0	不！喜！欢！
1	还是高考之后看的，第一次看这方面的书，更多的是唤起小时候对那几个品牌的印象。
1	要是能把他的每一個收藏品都寫出來就好了
0	一个农民写的一本很农民的小说。
1	好剧本，好演员。
1	朴实的灼见。
0	如此玛丽苏的书，想到又是死鱼脸的刘诗诗来演，更作呕了。
0	失望……
0	2.5。我也能写。
1	人生好像再怎么努力，我们就是没有办法让所有人都满意，甚至让自己满意。
1	强推阿，这书！！！简直是官场教育典范！每一句台词都如此有深度，每一步都惊心。贪官奸，清官难。每一个人都有不得已，每一个人的命运都握在皇帝手里。这本书只见到一个血淋淋的世界，读来让人心惊胆跳。。。琅琊榜之类的权谋在此书面前，简直是小儿科！
0	作者好霸道，不让人联想，一联想就掉坑里，一掉坑里就蒙圈。为此，我发动了“反复看”和“倒着看”技能，阅读过程随之顺畅多了。
0	旅行从开房开始
0	以前看电视说高晓松是才子，看了书之后才知道娱乐新闻中所谓的才子是什么德行。我党，我军；某某某生日快乐；特别感动；特别美好；当时都疯了；你喜欢马克吐温，每次看到迪斯尼乐园那个叫马克吐温的船你也能留下眼泪？我服了
1	从希腊到现代，从宗教、权利、政治、科学到普世价值… 十二幅图，推开了历史细节之门，领略到世界变迁之微妙。视角独特，随书远游，值得再读。
0	写的不好
1	喜欢经济学的值得一读。
1	入门或感兴趣的看看。还算比较容易懂。
1	超级详实，分类又简单明了。真的是常识，看网上各种吹水言论之前真应该看看这本书。
0	脑洞有趣，然而作者并没有能力（或者不想）好好撑起这个脑洞，刚对人类这种生物奇特可憎的外貌表示过恶心的主角一见到女主不但立即知道她“颇有姿色”还能准确判断她“散发着一种淡定正直的气质”，后面更是完全变成狗血爱情剧，至于无辜遇害的NPC？被抹杀的人类科技发展？谁管他们呢←_←
1	最后的附录读得闹心死了  干啥整这么麻烦 - -
0	所以作者写到最后整个人都脑残了吗？
1	波德维尔的理解也不见多高深的哦~
0	我宁愿将时间多看几部布列松的作品。
1	续《集体行动的逻辑》一书
0	随便翻翻的，就是图加文字的百度百科，没条理，没体系，没逻辑。
1	收获颇丰
0	上大学那会宿舍里除了我一致给好评的一本书，实在是很不好看啊？逻辑很差而且关键是语言组织的特别做作，很多时候读的特别费劲，也许初高中我还能欣赏，都是长大啦实在不喜欢啊。
0	太白话，10%也坚持不下去，弃
0	翻译的实在是太差了，而且不明白为什么写这样一本书。金融行业的人不会认为金融不好，非金融行业的人不会看这本书。说到底金融是一门技术，没有任何一种力量可以阻止聪明人赚蠢人的钱。
1	某种意义上说可以代表目前古代史研究的最高水平了，脑洞大开实际上也可见辛先生惊人的知识储备，挺有意思的一本小册子。（秀藏书真的太可怕……
0	不感兴趣，和原来想的内容不一样。我以为是分析性的。主要内容还是描述性的。
1	甚至让我嫌弃英语的朋友想尝试读英文版~
0	默认选项，容易让人们产生依赖，有助于节省用户的决策消耗，同时可以建立起损失厌恶的情景。但要考虑默认选项会不会阻碍眼界。 在默认选项受到限制时，例如法律宗教等，需要引入任意选择。
0	看睡着了。
1	启发极大，论文选题灵感即来自此书。甚感谢意！
0	最烂的金庸小说，呆滞无味。
0	这本书问题很大啊
1	很多回忆只有在有心人的笔下才会有一种一眨眼好似恍如隔世般的栩栩如生。
0	第一次看所谓官场小说真的很糟糕，亏得还有人为它为入围某届茅奖争论。可见当代文学质量差到什么地步。看到开头池大为刚上班有人跟他争坐位和什么电风扇的就看不下去了，不会有人表现得这么low的好不好。我不知道为这本书叫好的读者骨子里是有多认同腹黑学的那一套，他们想象的官场是有多黑暗。。一个人看什么样的书就会受什么样思想的影响，如果这么多人对这本书的内容这么认同的话，社会最后会呈现出什么样子。。。可怕的不是这本书，可怕的是为它击节赞叹的人和他们所代表的思想。。
1	这是一本每个人都该读的书，那种冷静深邃的描述若不是常常如噩梦般回荡，怎么会如此铭心刻骨，集中营里的故事也许众人都知，但就像任何战争胜利后都有一个巨大的空虚动荡期一样，噩梦和厄运并不是因战争胜利就戛然而止，反而有的时候会更是漫长就像他们的回家之路。人不仅要靠体力智慧合作才能生存更要靠着把人当作人的信念而活。在火车上飞机上看完这本书，觉得那样的煎熬对我们而言不会有却是人生的洗礼。
1	漫长的书荒后让人非常精细的一部恢弘的作品。在盛唐背景下的穿越，却一点都不小白，对于各种细节的描述堪称严谨，情节也在大历史背景下跌宕起伏，男女主的感情早期非常克制，反而让人感觉很有味道，四星半。
1	看《与火同行》中林奇在接受采访时，我了解了他的风格，知道为什麽他的作品多以黑色调为主，他这样说道：“黑色有深度。
0	只算做电影片目参考的东西～
1	原来对地域文化的认同和对国家的认同也可以并行不悖。粤语研究的必读书目
0	这么多人喜欢看，可我就是觉得烂。
1	电影叙事入门
0	这真的是写天子谋的作者写的么。。。差了十万八千里啊！！人物刻画得很糟糕，主线各种线乱七八糟，稍稍带过就完事了，男女猪怎么产生的感情也莫名其妙，各种玛丽苏。其他的毛病不想多说了，简直让人怀疑这作者是怎么写出的天子谋= =！
1	最熟悉本书的就是“光源”这章。滚瓜烂熟的熟 光影艺术 太多人忽略了“光源” 想起大学做过光源在镜头呈现的实验 如今给想学电影的各位学生代课时 还是觉得有必要谈谈“光”影的创作。 （我当年考试 占巧了 就是分析《末代皇帝》的光源  （冷门的捷径 ：））
1	萨冈的短篇诠释了简短的美学。每开始读一篇，在飘忽、轻盈的初见之后，总会在某时忽然体会到，分明有一些情感滑入了心里一样。从而在日常生活的反面，抚摸到了黑暗的奥处，甫一确认却戛然而止。
1	学习到挺多，言简意赅，深入浅出。
0	浮躁。。
0	其实Part1还算清新，能给⭐️⭐️⭐️⭐️然后1收尾时开始流水账……翻了一下，Part2都是流水账路线，弃。
0	自己先定个策略，或者所谓的趋势，然后从事件中找出支持这个趋势的案例即可。我即使不研究经济，也能说房地产的趋势就是泡沫的破灭和对民众的财富洗劫，但这不是科学严谨地研究。对未来的展望，无论用啥理论都显得单薄，因为未来无法展望
1	经济学最终和人性密切相关
0	2013-05-16 作者写作水平非常抱歉，故事情节少有创新，用词拼凑，现成的红楼梦都抄不像样。房间装饰上抄个碧纱橱，也不知碧纱橱到底是什么，“清式建筑内檐装修中隔断的一种，亦称隔扇门、格门”，如何当整间房使？甚至抄都懒得抄，翻来覆去地用碧纱橱。几个点心名字用现代汉语拼凑出来，粗鄙得要命。朝代隐去，借鉴清代，可以多一丁点儿考据精神提升下可读性。本书并不如此，只照搬港剧清宫戏。港剧清宫戏为了迎合当代职场男女争斗，随手发明各种“宫廷规矩”，没事儿就弄死几个小丫鬟。= =||| 甄嬛传畅销，是读者的选择，读者选择接受单调、天真、造作、虚伪的剧情带来的满足感。同样是通俗小说，当年法国读者选了雨果，娱乐化一点则选了大仲马。大仲马说“历史不过是挂小说的钉子”，那也得挂得牢靠！
0	不怎么严谨的感脚啊。
0	太!水!了!
0	如果把爱情比成艳遇，可能太过庸俗了。人们喜欢说，某某地方是艳遇之成，但是在我看来，只不过很多异地的爱情从这里开始。其实旅行和旅行本身并什么两样，但是不管是旅行中的爱情，还是爱情的旅行，我都无法预知他会在什么时候开始，更无法把握他会在什么时候溜走，到底是因为一个人爱上一座城市，还因为喜欢一个城市爱上一个人……辩证的论题还是让我自己的“旅行”给出一个答案吧……
0	传说中的经典穿越文，敢于在开篇放强X情节。文风很差，男主性格扭曲，传说中云峥篇才是写得好的，反正我不是受众。
0	首先，语言很扁平乏味啊……不知道跟换了翻译有没有关系……其次，想处理一些对社会的深度思考（？）的时候就觉得他其实掌控不了，会变成墙与鸡蛋式的表达。最后，十七岁长直发高冷寡言大胸美少女这种形象能不能不要再给我看见，真他妈想揍作者啊！！
0	一个文笔糟糕、故事矫情、叙述混乱跟穆斯林不超过两毛钱关系然而名字却叫《穆斯林的葬礼》并且还得了茅盾文学奖的俗烂故事。
1	普魯士被德國的民族主義所謀殺。德國雖然繼承了普魯士強大的陸軍，但喪失了普魯士理性開明的精神。如果普魯士還存在至今的話，或許兩次世界大戰都不會爆發。
1	我觉得相信萨特从这本书中得到了多少灵感。地下室人，是你，是我，不仅仅是老陀说的当代的俄国人
1	对电影有很独到的看法，也了解到了很多以前不知道的东西
1	两年后，再回来标注豆瓣读书。迷影文化史，世界高级影迷一览，通过影迷的一些成长和趣事，带出电影发展中的细枝末节，主要以新浪潮时期为主，亨利·朗格卢瓦、巴赞、特吕弗、戈达尔
1	美好的收官作，我时常觉得奇怪，怎么外国人比我还了解某些琐屑，譬如上海人内部的地域观？
0	太啰嗦。
1	虽然是经济学读物，但是写得通俗易懂，而且还比较有趣。
1	经典之作，可以配合作者的另外两本书一起阅读。
1	想不起来为什么要买这本实体书。 大卫林奇很有劲，比较特别的是访谈里好多回答涉及到意识流动和冥想状态。 （油管上还有林奇科普超觉静坐的演讲。有点儿弗洛伊德，有点儿神。我开始相信静坐冥想可以成为一种legal high） 书我是看不完了...
0	网购图书被坑，要是去书店翻两页就不会花45块在这本垃圾上。可以吃顿饭了！！！！吸取教训！
0	一点都不黄，真扫兴。
0	简单又幸福，但是没有故事情节，而且很刻意
1	从构想到实现之间 有多少个李安的难度。年轻人 你还没资格心情不好 没资格抱怨太多 一切都是时间给你的所必须经历的 承认自己的无知和愚蠢 没有耐心以及爱慕虚荣 最后 使劲拼命的优雅的迎难而上吧。
1	感觉就是马亲王那篇博物馆奇幻漂流的加长升级版，辛苦了编辑们，几乎每个吐槽点都得加一段注释
0	啊……好幼稚。
0	翻译的够烂的
1	现在的他已不再是一个让人想要多看一眼的男人.很可能从前他也不是,但这并不像人们以为的那么重要.就像他曾经穿了一件极难看的棕色皮夹克却觉得自己很酷.无论如何,别人怎么看左右不了你自己内心的感觉.你唯一能做的就是默默等待,等待那种感觉终因其他感觉的出现而消失,又或者,它不消失,但被挤压成了某种很小的东西,像段金属般挂在你的意识深处.
0	挂着旅行的名义写这本书。只是女主从一板一眼向随意转变的过程。
1	他们每天一百次地目睹一切都按规律进行，世界服从一种亘古不变的、确定的法则。空中的物体以同样的速度坠落，公园在冬天下午四时关门，夏天下午六时关门，铅的熔点是三百三十五度，最后一班有轨电车在晚上十一时五分从市政府发车。他们性格温和，稍稍忧郁。他们想到明天，也就是另一个今天。城市只拥有惟一的一天，它在每个清晨不断重复。只有星期日这一天被人们稍加打扮。
1	非常棒的书
1	果然还是读到特吕弗和达内最有感觉。。。
1	近期而言影响颇深的书。
1	感谢学长雪中送炭赠书以读，实用手边书。草草刷完，然后分定了一个浮躁的本子的浮躁镜头。【可是熬夜太多满面糙皮了怎么破！！！
1	总算是在2013年结束前看完了 呼
1	推荐！对思维决策方面的改善挺有帮助的
1	每一个荒诞离奇的故事都是一个社会的缩影。不存在的骑士，象征了一个社会的精神追求，他几乎是完美的，但是不存在，并且这样的理想主义在现实的打击下终究灰飞烟灭。而作为他的对立存在，古尔杜鲁，却是社会大多数浑浑噩噩的人的代表。虽然情节极尽夸张，但是内核只有一个。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之梅子黄时雨 3=v= P.S. 对 我是真的看过
1	55555被凝镜逼着买的书~
0	看的过程笑场数次实在是……怎么说呢当作是同人本来看也觉得别扭的很啊╮(눈ω눈)╭
1	鲁迅先生的文章随着年龄愈加增长读来愈觉得滋味深长。可恨的是我们教育系统的误人子弟，说起祥林嫂、孔乙己便是痛批封建礼教吃人本质，说起阿Q便是痛心辛亥革命不彻底，说起闰土便是哀叹旧社会农民困苦生活。而先生真正批判的是什么？谁管？你管？你也配姓赵么？
0	矫情………爆了=_=
0	后半部分简直是煎熬。
0	一些历史而已
0	感觉还电影镜头设计好很多哦~而且这本基本上就是空对空啊~
1	心中十分烦躁。手边的书读不下去。关于戈达尔的电影理论更不耐烦。这本书从书架的最低下一层中翻出，名称和封面都吸引了我。中译者的序读来便宁静不少。
0	不好看，是我品味不够高还是怎么样啊！怎么没有出现书评「泪如雨下」的现象，只有「昏昏欲睡」呀！
1	有点儿凌乱
1	很有历史厚重感的一部小说。值得一读再读。
0	故弄玄虚+圣母病 此书竟敢和东野圭吾《恶意》相提并论！
0	好得不真实
1	五星推荐 iPT-64
0	这叫语录！！狗屁书！玷污了书这个名词、
0	1要能够举一反三，这样才能真正学会东西。2去看一部影片，不仅仅要看它讲述了什么，还要思量琢磨它省略了什么。   3别人的好，一辈子不忘；别人的不是，转头就忘掉。这样，你就能交到朋友了。
1	奇思妙想的人从小就角度刁钻，感受独特。看完这个充满哥特的设计，我现在觉得血腥的场面和恐怖的人物有些……萌？
0	发自内心地觉得余华一系列作品，比如《活着》和这部，其中的人性悲剧都非常虚假。这个事情也许是真实的，就是感觉余华描述这件事情时候的情感非常虚假，不落地的同情和不真实的共鸣，特别的刻意做作。讲真还不如路遥。
1	断断续续，将将一个月才读完。骑士团经历几番沉浮辗转，最终回归救助苦难的本职。奥斯曼苏丹的数十万大军，也不及历史潮流之汹涌，地中海的舰队已无，余风犹在。
1	还在读。。。
0	接受不了怨妇般的女主
0	看了差不多1/6. 各种三观不正逻辑混乱废话连篇女主人格分裂总之潇湘写手自成风流简直逼我自插双目啊！
1	不能在一起的爱情,我在想她与他之间是亲情还是爱情,大概是爱情吧。我真的没想到是这样的结局。
1	关于人生的平静而坚强的小说。非常值得一读。
0	韩师傅总算会写小说了
0	这不就是一个典型的凤凰男的故事？于连不就是一个长得帅还有才一边上位一边骗女人的渣男？说实话全书挺枯燥无聊的，为什么会成为名著，大抵是因为迎合了人们对个人奋斗的幻想？还是因为生动反映了法国当时的社会背景？反正我真不喜欢这本书，看了三分之二弃之。
0	没觉得有什么可取之处
0	现代文总是会给我一种矫情的感觉，因为爱得莫名其妙，所谓的商业精英总是让人想不明白是怎么发迹的，是怎么办公的，厉害这种东西只要吹就好了，总之男主总是万能的，为女主翻云覆雨无所不能。
1	一场场的光影，是我们不能抵达的另一种人生。有人深刻，有人浅薄，有人无话可说，比如我。
1	有幸看到一个繁体版本的，虽然少第一章还有一些别的，但比节选好太多。深深的过瘾了。
1	一家之言，但是对于“讲故事”的追求，以及用镜头说话对于我们的电影倒不显得过时。
0	我靠啊太他妈难看了这个烂剧情，怎么烂怎么来啊。。。男主根本没有性格啊开篇渣的不成样突然间就洗白了啊什么没做就白了啊怎么做到的！！！！而且故事根本没交代清楚好么好久没看到这么烂的文了心跳有点加速！居然还有第二部！出版社怎么想的。。。
1	第四本肯福莱特，最好看。
0	2013年才知道刘瑜，而且是从一篇劝人不要从经典开始读起的文章认识的，大吃一惊，出于好奇，花了一周时间在网上不停地搜索她，读了好多她的“网络小说”。对她只是有些好奇而已，谈不上欣赏，更说不到佩服。
1	还不错，开始比较有趣而且实用，后来越讲越有凑字嫌疑。有的东西在后来写东西的时候有用到，但是还不是方法类的。影评这个东西本来就很难教授，要想学好更是很出造诣的事儿。但是仍然衷心期望中国也能有这样有专业素养的相关书籍出现。我们仍需努力呀~~
0	喜欢海边的曼彻斯特的人大约会喜欢这本书，而我只觉得：怎么这些人就觉得人生这么难呢？what is the matter？看完丢掉算数。
0	十几个饭后20分钟打发完这本书，勾起了那份淡淡的驿动。
1	一开始觉得文笔很幼稚，看下去才意识到正是这种童真的口吻使得情感流露更纯粹更强烈。孩子分不清好人坏人、不懂什么是疯什么是贼，因而才能从实际感受评价一个人；不懂生死，也会因为突如其来的离别在瞬间长大成人。看到骊歌便在心里唱起来：长亭外，古道边，芳草碧连天…
0	没看完，觉得无聊
0	就像手拂过一堆碎玻璃片，读起来真是硬梆梆
1	加图研究所果断要求政府松开那只看得见的手，并将医保、住房、身份证、网络言论等问题一一论述个遍，估计华尔街上的抗议者看了是要跳脚的，国人看了是会加剧阵营分裂的  ：）  给四星的道理是，观点虽然鲜明，但有些地方论证得不够充分。
1	成为你的存在！这是最好的宗教信仰。
0	我早该知道自己不应该去碰任何含有“奇幻”两字的东西。越读到后面越觉得胡扯。【如果你真心想要某物，全宇宙会帮助你实现】芙蓉姐姐变美女了吗？阿凡达得奥斯卡了吗？MJ抢救活了吗？励志不是这样励志的！！！
1	国破山河在
1	以小见大的一本，但不适合0基础的装逼狗（比如我），想看懂这一本起码要补上好几本。附录里提到的书都很好（这就去补）
0	十五年前的文风
1	感觉编剧段落分的有的过细了。作为入门读物其实用性最高。
0	第一个故事比较接近我得生活，读起来还有点趣味，第三个故事比较接近我得趣味。高潮的第四个故事过于凌乱。也许作者具有太宏大的目标，反而使得这幅浮世绘显得像絮絮叨叨的白描。没有让我印象深刻的人物。整本书的人物虽然众多，但都似乎是作者对世界吐槽的工具而已。
0	开头还挺好，越后面越扯，简直读不下去
1	感谢林达以及为这本书付出的人们，这是一段不能忽略掉的历史，里面的老师们让我们感动，保存下来的每一幅画作和诗歌，让我仿佛看到他们对美好生活的期盼，泪水让我看清眼前的路，活着是多么美妙。
0	看了网易上的全部试读章节，行文浮躁做作得让人窒息，多给一星是因为没看到后面的部分。
1	欧洲是怪物一个，蝴蝶效应叠加铸就欧洲。2016-2
1	一口气读完，有趣极了。没想到今村昌平是个这么耿直好玩的胖老头子。
1	不错的小说，沉浸感很强
1	且不作学术上评价，单单是分析问题的切入点和方法论，已经打开了另一个大门
1	我讀的是中華書局出版的~
0	让人不得不想起冯唐说过的...
0	在强迫症驱使下读完。女主：所有人都得以卑劣、庸俗、精神异常来供养她——一位仙女的恋父情结。男主：论一个（自以为是）备胎的自我修养。人物扁平单向到可笑，从十来岁孩子口中说出“灵魂的动静”“要很多很多的爱”难道不尴尬么？书中嘲讽“模仿出来的痛苦和疯狂”，却坐实了作者本身的经验欠缺。
0	梗都用尽了，全篇冗长无悬念，为虐而虐，我也不知道是怎么读完的。
0	无用
0	半 太啰嗦了，就好像一句话硬生生扩写成了一本小说。推荐给50岁的我可能会比较好。
0	从《裂锦》到《千山暮雪》到《爱情的开关》，匪我思存对于“卖身”和“强奸”有着执着的迷恋，作者对于两性关系的审美情趣就是如此倒也没什么不可以。但这一类文的格局真不是一般的小。
1	黑塞的小说向来借助宗教的形式，以小说为外壳，重在阐释黑塞个人深刻的人生观，这本书言简意赅，作者刻意展现的价值观却以不经意式的笔触显露出来，值得不断深思，一读再读！
0	一般吧，女主有点sha
0	其实是比较一般的言情小说，是不是只有我一个人觉得，其实我的青春没有真的爱过谁，也没有被谁真爱过，一直都是个欢乐的独行侠，实在是共鸣比较少。写感情不如台湾的古灵。而且我怪怪地觉得如果是四娘来写，最后一定得把林静写死才发现是真爱。
1	很好读！核心是欲望的哲学 电影是辅助哲学理解的阐释渠道 每篇文章都可以启发通往更深层知识域的自主性
1	很简单的对话但是很吸引人，睡前没hold住一下子看完了，想看下一部
1	米塞斯是不会被政府喜欢的。
1	高超的叙事技巧，传统与现代的结合，读来如饮醇酒
0	基本上get不到作者的点，看到后面根本看不下去
0	张悦然真的非常想转型，想写深刻宏大的东西。可是她笔下的女主角永远要别扭拧巴地牺牲身边所有人，自私且恋父，非常符合俗世中“莲花婊”的定义。前半段埋了很多悬念，很精彩，可最后一个也没点破，变成了“他长大了，她长大了，他们都残破了，谁也爱不了”，真是一部失败的小说啊。
1	无法言说的好
0	李歆的文还真不是我的菜= =
0	一开始以为男二是男主，然后看了眼目录，额，就知道了……这就是最大的悬念了，其他就是莫名其妙爱上了，不停秀恩爱秀恩爱……对了，还以为会交代下女主高中时的感情，结果也没有
1	翻译作品始终还是拗口 研究基耶必读
1	意志力與行動力，信念與堅持。
1	读完这本书最大的收获倒还不是波德维尔的论述，而是读到后半段通过其对日本电影的解读感悟到了理论和实操的背离，臆想式的理论对著者是必要的构建，但对编剧或是导演却是双刃剑，弊的那一面更重一些
1	读＜护城纪实＞，感慨后是庆幸，读＜城记＞，只有无尽的伤怀。为时代，为时代中的学者，为时代中建筑的命运，为现在，也为将来。
0	恶心的男主
0	八个故事，五个烂到没边。还是带那么一点点风土人情的。我要去的哟。
1	人要学会从远处看自己。
0	看不下去。。我尽力了 混搭不明不白的 很恶心
0	食之无味，弃之可惜。屁大点事情都要给我写本书。
0	太无聊
0	纸张印刷，排版设计都很好，就是可读性太差，从头到尾都是关于宫廷内琐碎的流水账，人物过场让人眼花缭乱，没有整体脉络，对于历史现象和原因没有概括总结，不知道刚开始的8.8分怎么来的，现在变成了7分
0	额...
0	垃圾。
1	这本书带给我最大的思考是：在媒体上，我们常常可见重走丝路 重走长征路 他们联系着一带一路 长征精神 等等等等 可是这位美国人却走出一条属于他的中国古诗词之路 我们什么时候也会有这样的意识：一生中哪怕仅有一次的文化寻根之旅 出发点仅仅因为向那些滋养过我们精神世界的众神致敬
0	不惮以最坏的恶意揣测：其作家女儿在其创作中起到了什么样的作用？仅是一个倾听者和鼓励者吗？ 许多篇目不甚了了。但假如有一天要写乡土剧本会回来重读的。
0	马伯庸可以说是越写越神乎了，和历史半毛钱关系都没有
1	让人不忍的读物。林达能够以自己的文字为媒介、充当着一个解说者。这本书看得很让人揪心。
1	尽量坚持每天看一点的情况下，终于把这个书啃完了（¯﹃¯）...配合着豆瓣标记做记录觉得人生好满足啊（仿佛标记了就看过了呢诶嘿嘿）（可惜最开始看的部分没有标记，后来也懒得再回去看了= =）其实应该算是美国电影史，其他国家只是有略微提到。“过去比现在轻松得多，也比未来可靠得多”“我带着鬼的苍白，无声滑过墙壁，腋下夹着报纸，我回到墓中读完所有世界的灾难，然后安心安全地在我墓中睡着” 豆列在此：【http://movie.douban.com/doulist/3043024/】
1	这本书讨论的问题确实跟国富论很像。作者是个欧洲中心论者，哈佛大学经济学历史学双院教授，2012年去了。
1	比尔盖茨喜欢的书对我来讲还是有点难懂，作者写作十二个故事完全不掺杂个人观点也许是好事，但对我来讲因为没有结论反而没有思考的方向。复印机，小猪商店和美国人也会搞操纵价格的暗地会议都让我有新的见识。
0	也就少数一两句话可以概括的观点有价值
1	通过旅行发现生活之美，书中蕴含智慧，文字传递思想，火火老师谢谢你的作品
0	这个类型和题材的写作有很多 这本从写作到结构处理得都欠火候
1	大江东去，浪淘尽千古风流人物。花了8天时间终于看完三部曲，不同性格的人在社会的大浪潮中有着不同的角色和命运，掺杂改革开放的经济史，十分大气。ane的感情观还是一贯始终“佳侣共枕亦同袍”，强力推荐！#电子书，但值得买书收藏#
1	另一种视角，另一种历史研究方法论。
0	大杂烩型的台湾社会大事记集锦，和①一起看了权当打发时间
1	因为电影而看的书，结果电影没看之前就把书看完了，尽管电影和书还是存在差异，但是真要把这三十三天拍出来，每一个细节都能成一小集，估计也就变成电视剧了，书很棒。
1	很有灵性
1	实用
0	差评原因见杨奎松文章：《“辉煌”莫建沙堆上———对<苦难辉煌>一书的正误与批评》http://book.douban.com/review/5054359/
1	蛮实用的，跟着每章练习做就可以写出一个完整剧本（然而我只是读读
0	60岁的老太太写非洲游记, 听起来挺酷. 然实在失望, 全文百度, 维基百科. 看到原始人洞穴部分, 一个老太太竟然想到的是原始人在洞穴里做爱, 额滴神. 好歹你用'交配繁衍后代来'来形容吧.
0	青春期的脑残读物，毕竟我当年也年轻过
0	傻b
0	哎。1还不错，2 简直就是..........算了。续集很危险。入坑需谨慎
0	什么鬼啊…比以前作品差太远了
0	一本一半的脚注是和张五常有关的书。。作者阐述观点的时候各种黑别人的观点怎么怎么错误，一副臭脸的形象跃然纸上。满篇文章都是感叹号，不知道她在向谁咆哮
0	女主智商为0，男主到底有多有钱。
1	因为唯有在孤独的黑暗中,记忆的工作才会开始   低调的译者出乎意料地翻得很好
0	不喜欢不喜欢 完全看不进~
0	作为狐族，依然难以有感…………
0	预期之外...无法感动
0	書還沒看，這個"像XXX一樣偉大好看XXX"的評語真讓人倒胃口。強忍著看了1/3，實際內容也很倒胃口。貌似非常有寓意，但故事不好看文筆又俗氣。[兩星和評價純屬個人意見，後面2/3不看了不浪費自己的時間了]
0	换书随便换来的，真的太差了。
1	撒花祝贺麦基教父又收得一名不成器的中国高徒！
1	女人啊女人！！！
1	通史类巅峰之作，全球性大视角
0	有些重口味 18禁
1	最好看的故事是第四个，最精彩的段落却来自第六个故事；单独来看每个故事都很精彩，串起来就有点套路的痕迹，略有些审美疲劳；另外说一点，我同意这是真正属于香港的伟大的推理小说，但也不必妄自菲薄大陆什么时候能有这种水平的作品。大陆已经有了，并且以后将有更多。
0	浏览了豆瓣书评，mark；社会信任度的下降，使得社会承担了大量的间接成本；美国文化不是单纯的个人主义传统；在面向新世纪的情况下，需要高度重视推动经济发展的文化因素，需要通过加强社会信任和投资社会资本为经济发展创造条件，提供动力。http://book.douban.com/subject/1025829/discussion/23929804/
1	我只记得巧云
1	忘了谁叫我买的了 感觉还可以 就是剧透得太厉害了
1	文字已失去时效的新鲜性，这个世界却并没有变的更好。而我们的生活又谈不上糟糕。时代坏了，并将持续很久。维持内心的花草世界，幸福总还不远。在时代的洪流中苟生，真渺小。
0	中国不高兴跟这个一比都可以叫做好书了
1	看的时候脑子里全是影像。
0	把告状的写成神经病偏执狂。硬把500字的文章写成了1万字的小说。
1	有点重复，但还是有用。
0	剧本走线什么的非常适合拍大陆剧啊
0	作者明显是象牙塔单纯的学生
0	这特么是逗我么 看开头我以为是儿童文学 看着看着有种萌芽即视感 老子初中就不喜欢萌芽好么
1	电影背后强大的社会学原理。
1	对场面调度、摄影、剪辑的某些阐述比较精准，值得多看。
1	动物性完全暴露之后太绝望了 这不是自由的流露是兽性的扭曲 这个世界还是需要秩序需要精英政治需要国家机器的
0	始终没看完，标记一下kindle看到27%的样子，始终不太喜欢这种近乎日记的风格
1	挺好看的列
1	写的很好，但是能不能写出好影评，关键在于自己！
1	这书写得既精分又自恋但.....但我好喜欢！
1	无以复加
0	我也想不通我以前肿么看了这本那么小白的书。。。
0	净薇淡淡的性子真是急死人...名字起的这么悲伤我还以为要有个天人两隔之类的剧情..
1	影视农民工表示，这本书实用，讲的确实有道理，可行性非常强，也增强镜头感。
0	无法容忍流行小说的一点是文字粗糙，读着觉得在嚼蜡烛
0	像是儿童读物啊。说真的，小时候看的《儿童文学》上的文章都比这个成熟啊。
0	文字一般  适合打发懒散时光
1	真好看呀！又名「失败小说家故事集，包括其它行业的零星失败者」
1	酣畅淋漓
0	被关键词吸引到，有孤岛、有书店、有固执的老板，但是没有摆脱新世纪畅销书的调调。文笔平庸，悬疑没头没脑，跨度明明很长却毫无时间流动之感，书店老板很有读书品味，但并没有保持最开始的性格，也就失去了吸引人之处。翻译流畅，原来是孙仲旭。
0	很薄的一本书，图片支离破碎，每一篇的文字都很少。总之就是拿到手非常没有阅读欲望的一本书。不知道欧阳出这本书是什么意思。因为喜欢他的回家真好系列才买的这本，然后就有上当的感觉了。
0	这书8分？？？？？？
0	完全的隐晦的政治宣传小册子嘛。论据论证结论无一可取，甚至于异常垃圾和低水平。骗骗一些外行的读者，倒是不错。
1	幸福到底会是怎么样的？艾米丽最后一定明白了，因为她和姐姐都失去了它。
1	路易斯・布努艾尔
1	诡计和东野老师某本著名作品异曲同工，但是校园氛围，情节设计，终章亦虚亦实等等都好于东野老师。现实感也很强，今晚就要见到小姐姐了，好激动。 ps贵校也习惯性黑隔壁同济吗（滑稽
0	一本书让我再不想看猫力
1	将中国近代史与武侠巧妙结合，不熟悉者将其当作武侠小说也可，隐晦深而又表意佳，可谓江湖即现实的最高境界了。张大春作为中国小说第一人，难逃其位
1	蛮有趣的，可以知道许多镜头的拍摄方法。
0	青旅等时间读物……
1	1、只能把它当做同人而不是历史来看，毕竟和历史有不少出入。2、语言确实华丽，有人觉得浮夸，但我觉得戏剧就是需要这样。3、关于对爱情的追逐于崇拜，关于对权力的争夺，都非常精彩。也有不少值得品味的句子。
0	打5星的基本都是托！翻译的极其糟糕，粗劣！斯文扫地！
1	比较的视野真的是不一样呢，香港电影虽然擅于生产取悦大众的糟粕，但蕴含其中的想象力的确是其他国家和地区的电影所罕见的。王家卫是独一无二的，不知道波德维尔会给现在的杜琪峰怎样的评价？
0	文采和故事，都不出众。所有男人都爱玛丽苏，老爹爱妳，儿子爱你，女婿爱你，教授爱你，故事里出现一个男人一个男人都爱你，受不了这种故事~
1	非常非常喜欢2012最喜欢没有之一
0	电视剧改编水平远超原著
1	真是越来越喜欢你了呢～
0	真是烂得清新脱俗啊
0	失望。盛名之下其实难副。“畅销书”。
0	这本畅销书，读来真是味同嚼蜡，完全激不起我的阅读兴趣。本书跟《岛上书店》是一丘之貉，后者主要是翻译的问题，本书是情节毫无起伏的流水账。以后再也不依书商的推荐买书了！
1	简明华语影史，学习了。可是感觉还有好多好多可讲。我喜欢后记《我喜欢》。
1	戏剧就是生活，除去那些无聊的部分。
1	假作真时真亦假
0	一点也没有萌到我的忘年恋
0	披着海盗外衣的言情，文笔尚可，可借鉴的不多。
0	可怜读到两百多页时，才发现当初的选择是个错误；此类读本如果编写成可索引的词典，效果比这好多了；作者的基本观点，社会发展影响神话发展（如，宇宙大神的性别与母系父系社会的联系等）。原始神话，文学神话，民间神话，仙话等概念；
0	不知道自己看到了哪的推荐买了这本书，结果有些后悔。一本严重口水化的游记，真的非常没有营养。
0	不是所有毫无逻辑的东西都可以称之为童话
0	kitsch
0	因为电影闹哄哄的宣传以及室友看了讨论我也忍不住看了回。其实是属于挺看不下去的那种书，还有点玛丽苏。情节多处突兀得不行==可是嘛，大半夜的看到后面流马尿也挺正常。这原著就这样了，但还挺想看电影的。
0	实在是忍者读完这第一部分的，每每欲放弃之时，作者所伏笔的蛛丝马迹便冒了个泡，勾着人继续探寻。作者的伏笔埋得太深，以至故事显得散漫冗长，线索无力挑起凝聚整篇幅的担子。
1	很好的消遣读物~
0	女主咋不去当女皇呢
1	不错，挺有用，。。
1	博弈是建立框架预测人类行为的方法，不得不承认人类行为的预测比自然规律的预测难度要大的多。
1	大概是三年前读的，一翻似乎又感受到初读时的绝望和阴冷。卡佛的空虚和破灭极为的美国，人生啊，最怕是那么一点希望。
1	真心屌
1	人设赞，剧情引人，无槽点，还想再来遍。
1	四星半。三个部分越往后越好看。
1	讲编剧的段落非常好虽然说法不同但是跟麦基的什么激励事件啊的内涵都是相同的，后半部摄影和表演的观点不能认同。马梅自己主意太强，既保守又叛逆，恪守爱森斯坦那套，反对以人为中心（斯坦尼康、体验派表演）的电影。
0	在鲁迅的文章的语法是翻译体，职业病的鲁迅，把西文的逻辑应是加入到白话文，成了西方一景，想起来初中高中的语文，不讲美学和文学，而讲政治
0	够蒙事儿的
0	就那样吧，也没特别好，分数虚高了不少
1	要买。
0	理解不了，难看
0	嗯，不喜欢这种对话录似的。
1	想再看英文原版的
1	冷静克制残忍清晰 缺少意象 但很分明
0	没什么意思，不推荐
1	我心目中，这就是把女性形象刻画得最好的一部小说
0	我还是多看名著吧……
0	怎么读着那么矫揉呀，对话的少，抒发的多。
0	去年当笑话看了一点点
0	读不下去算不算读过？
1	都不知道哪些事是真的，哪些事虚构的
1	人间烟火
0	这部书，我怎么觉得是为了赚稿费而写的....
0	我不喜欢种田文，家长里短的。太无聊了
1	萨冈的淡淡忧愁体现在其每一个精彩的短篇中，个人认为，其短篇甚至超过其长篇。她不讲结果、不讲道理，只揭露生活中某个“断裂的时刻”：面临死亡的时刻、发现秘密的时刻、分手的时刻、改变决定的时刻、忽然疲倦的时刻，总之，是原本波澜不惊的生活，突然失去了平衡的那些时刻。
0	唉 极其不推荐 浪费我时间
1	又一部分上下集的大部头。导演很有意思，从影三十余年间的趣闻轶事一网打尽，讽刺起来毫不留情，即便是健在的人也不避讳。上个世纪的老影人在书中大部分都有出场，值得一看。
0	她的笔下，除了棉布长裙的女纸，和穿白衬衣的男人，还有修饰了无数定语的句子，就没有其他的了。
0	终究是要自己去走过。
0	有些情节真是虚构的我无法接受 读起来也很累 弃
1	这种寻找梦想的方式已经成了无数找不到前路的背包客的座右铭，有点好奇真的能够在路上找到什么吗
0	布加迪
1	去西班牙路上的飞机读物，喜欢这种在拥有恢宏瑰丽的成就后叙述生活时的云淡风轻，“记忆是一种凝聚力，一种理性，一种情感，甚至是一种行为，没有记忆，我们就什么都不是了”。
0	说真的三浦紫苑的小说可读性都不大，适合用镜头两小时呈现，如散文如诗。换成文字，就变成罗里吧嗦的充水文了，真是稳得住啊，搁在中国撑死写五千字，而且没有编辑会要。
1	不成体系，但作者挺可爱
0	每个角色都面目模糊，除了高冷的男主。
1	我知道。總有一天我會等到你。
0	是早期作品吧？很稚嫩，情节性格都一般般，不会看第二遍。 20170503
0	天了噜，这书都能有9分的评分，真是瞎了……
0	很无聊的书啊，没什么意思
1	掩卷而思，泪流满面
0	我等从小把新概念倒背如流的人看这书，着实腻得慌，字里行间都是那个劲儿，看罢一章弃了。
1	书名译错了吧。Awake in the Dark，是观影的状态；in the dark，是因为电影院，awake是看电影，也是思考。本来就是醒着，怎么会是醒来？电影有多难看而睡着了啊？
1	永远不要扔掉你喜欢的东西。在每个这些才华横溢的人的家里他们头脑和心灵的东西仿佛在屋里炸开花了，吸引着每个访客去探究 流连 浸润其中~
0	旅行随笔，没多少内容的鸡汤文。
1	确实没有那么专业的措辞和描述手法，但还是有动人句子和真实的感受。
1	这是一本非常不错的书，内容充实。立意深远。很多人都在批评这本书，但是对中国社会结构的解释却无人能出其右
0	原本应该是本不错的书，但是让那个shi一样的翻译给毁了。
1	图书馆已到get√
1	太冷酷了，相比之下革命之路要温馨得多
0	说人话~~~~(>_<)~~~~
1	好书　写出身在权力家庭的无奈　傻子不傻　那些所谓的聪明人
0	不懂外国的畅销小说为何畅销，与电影相比，远没有深度。
1	白总是要问这象征什么那什么寓意，侯说了一遍又一遍没有，是直觉。我看的都替白无趣。直觉出来的东西通常最美，但直觉又不是总靠得住。所以侯的作品水平有参差。侯经过一番摸索，终于承认对当代社会的直觉不行。海上花之后的片子，完全可以不看。
0	没怎么看懂，男主角在最后向他继母的堂弟高兴地喊道：我们是一样的人！他发现了真实的自己，或许这就是作者的心声吧。故事三星，翻译太差减两星，书中黑人说的语言你还能翻译得再恶心一点吗？
1	越来越好看！
0	这是一本极其肤浅的书，完全查不到作品的作者，将好莱坞剧作法弄成表格，真有脸皮卖一百多一本，不知道哪里来的底气？
0	一年的流水账
1	作为给评论家和看客一个完整的看电影剧情或神话故事的模式及角度还挺有意思的，有助于看片时的识别与结构。但是如果编剧或作家以此为模板流水化生产剧本的话，那会是人间惨剧。
1	经典自由主义
0	文笔挺幽默，故事很牵强
0	用奇幻的手法写了一对夫妻结婚然后婚外情的故事，我只想轻松的看看书，不想这样看得累
1	两遍结束，读完《中国通史》后开始第三遍阅读。
0	喜欢第一本陈白露是喜欢她蓬勃的生命力。那么这一本，终于让我意识到了什么叫玛丽苏。两本书完全不像出自一个人手。
0	翻了翻印度相关的部分，总觉得字里行间透着一股中产阶级的自我标榜
0	年纪大了 看不下去了
1	读库连载
1	令我着迷的两处：1.贪婪追求精神财富和追求物质财富有什么区别呢？ 2.西摩的胖夫人。
1	毛尖这女人。
0	看到这种书就烦，一丝都没有经济学该有的严谨和审慎
1	写得非常好，但作者不是个可交友之人
0	故事不严谨，书看一半就扔一边了
0	前半段文字上有点卡……还有点水……后半段倒是文字流畅了但是逻辑又断了……【所以夜x什么时候能继续每天坐公共交通上班顺便在路上把灰色童话2写了
0	那会年纪小，不懂事……
0	除了姐儿俩，其他是在刻意制造阅读障碍吗？尤其是喜剧作家，大段大段的不加标点，讨厌。我就是这样一个不入流的读者
1	再版的比较完美了，弥补了亚隆小学的空缺。
1	非常通俗。读完会发现，其实写剧本，答政治题，做设计这些看似感性的事情都是有公式的。按照公式流程完成，不会出错，有可能出彩，也有可能平庸。不过反正我也没想写剧本。
0	就是一本正能量鸡汤   吹得太过了点
1	内容确实不错，都是些小细节，力在实践！
1	用很平淡的语句描绘出一幅海滨小镇的全景图。淡淡的悲伤。“因为如今，除了彼此，他们还拥有什么呢？即便不是完全的拥有，又能怎样呢？”需要静下来看的小故事。
1	终于啃完了，对我这个外行来说太枯燥了，只建立了一点概念。
0	乱七八糟
1	淡最起码是不浑浊的意思
0	每章看两行就差不多了，不值得花时间。
0	我其实就是脑补窦骁了一下 一般般吧
1	在「基础」的基础上从剧本整体结构上细述了场景、对白、转场、戏剧性需求、人物小传、背景故事等等，并对结构的七个部分展开模式化建构，实用性很强。
0	在豆瓣看到了一个大大美分狗
0	是在没什么可看头
1	我从活地狱里挣扎获生，跌跌撞撞回到我侵袭我思绪的故乡。莱维的文字没有仇恨，没有华丽的词藻，有的只是平淡而真实的记录，却让人跟着他一起经历了一段魔鬼般的日子
1	值得一读，推荐
1	我读的是时代文艺版，布尔加科夫文集那一版的
0	发现它是一本关于数学的书时我眼泪掉下来
1	魏老师推荐的，哈哈，唯一能读懂的陈老师的书
0	就这作文水平你特么在逗我？我觉得网剧编剧水平真是蛮好的，改起来分分钟让我以为原著水准应该很高。没想到，这人物情节遣词造句简直要跪着看。服气，果然不能对这些言情的水准抱以过高期望，光是读几页字儿都替作者焦心。也只能简单说说故事，其余真是别强求。
0	少兒讀物
0	没想到这部分还蛮高。可能因为评分的人不多。 黑社会言情我还是第一次看，我去。 还是他来了请闭眼好看😊
1	太颠覆了，科幻真是一个神奇的世界
0	一片好评？我只觉得一般……
1	普及中东历史文化的好书，一点不矫情，推荐！
1	国民政府撤退策略，南京军人和平民争相逃命，混乱导致伤忙；中军在占有人数优势下仍然溃败投降的原因；日军制造南京人间炼狱，日政府纵容并造假美化日军；驻留南京西方友人为保护南京人民作出努力和后来的命运；战后出于政治需求美中日三方对待南京屠杀的态度做法；日官方和右翼对南京屠杀的弱化诬蔑；
1	不错。不单是游记.
1	这书的封皮还特别做了夜光效果，赞……不过把日本动画叫“动漫”已经成了翻译界常规了？见P443：“哪怕是近年来获得不少成功的天才日本动漫”（despite some recent success by the geniuses of Japanese anime）——《本世纪最具影响力的电影》
1	这本自译本从文字方面来说实在是风韵上佳，不得不让人赞一个作者的文学造诣。此外从历史方面对体制论述和人物评价都很客观。苦逼的历史造就苦逼的命运，没有谁理所当然是失败者，只是时代负了你。
1	一夜无眠读完。像是在读自传。
0	太过文绉绉了，几乎每一集女主就能吐几句诗，虽说显得挺有文笔的，但故事性实在很一般，最后也是那两男一女纠结江山美人可否兼得的老套剧情
0	很基础的东西 太笼统了 全靠作者名声撑起来的书
1	还有什么比遇见、观看、揣摩更耐人寻味的呢。像小博客，而关键词式的标题则是精到的点睛之处。深居腹地深刻体验的随笔是一种，像这样切片式简练的白描也是一种。读起来也让我想到文德斯的《一次》。 她到底是去过多少地方亲历过多少上世纪中后期重大的政治事件啊。
0	请翻译努力重修初中语文
0	这个风格我不喜欢
1	是枝裕和的随笔文字和小说不大一样，有孩子一样的天真和调皮。因为看见一对螃蟹“殉情”于海边，羞于承认自己喜欢吃螃蟹，却又没有故意捏造一个感人的结尾，真的逗笑我了。真实、轻松、温情，这很是枝裕和。
1	2015年6月16日，读毕。了解以色列的第一本书。但这不是本书对我的意义。告诉我如何去做创新，这才是要旨。
0	我觉得这是我读过的九夜茴最没意思的一本书，满满对现实的妥协，大家的感情都飘忽不定没什么魅力
1	特导给我的感觉，对待电影的态度一直很真诚，可能是和他做评论出身有关，确实能感受到爱。不端着很难得。
1	突然就明白了高中学的近现代史，原来国共两党根本不可能合作，共党的阶级革命性实在太强太强了。
1	太好看了。
0	世界观和方法论的问题。牌局清晰且焦灼，手里牌还不错，接下来怎么出？
0	书单上要我读的书，看到150多页，忍耐力实在爆棚。观点是很好的，有提到曾经我钦佩的学者说过的一个理论。但是这个书的翻译，你确定这本享誉世界的书你不是用google翻译翻的？而且台湾版450页为何这里250页
0	不是预期读者还非要读也就罢了干嘛打低分。。。
0	红人出的粉丝向读物，作者自己都不稀得读的水平。
1	抑郁的
1	也许上路，只需要一颗心足已
1	我们没有资格评说民族英雄。
0	内容比较混乱
0	读的过程中很多次都读不下去，说情节拖沓不如说没什么情节可言，一直在絮絮叨叨，除了书名外，整本书都是比较沉重忧伤的调调。
1	牛奶海
0	没有什么深刻的东西
1	一写就是一厚本啊
1	看小说就有种在看一部电视剧得感觉，文笔也好，超然物外又精彩纷呈。
1	···这预测是对的吗？怎么办？
1	一本满足！超级棒的阅读体验（被致郁到）！持续地解谜，中间穿插不少日常解谜（好像也不算日常？）。压抑的环境下，熟悉的百合的气息，美少女们微妙的关系。案件很致郁（第一个案件的动机有点......不过想起高中学业压力大的时候，大家都会比较神经质，敏感又不计后果），终章也很致郁，但是，彩蛋真的好有趣啊！（姐姐真是恶趣味啊）！
1	不动声色的桑心人…
0	豆瓣上說這書翻譯很差，翻了下決定還是放棄了；mark；
0	东野是要转型了  不错的题材 可惜东野不能很好驾驭
1	哥哥
1	才读第一本。
0	架空小说。故事太碎，对政治理解和设计太日常，太平庸。
1	当全球体系崩溃时，我们才会发现引以为傲的中国模式只不过是用近乎免费的方式为美国提供了近30年的通缩周期，留给自己的只是一个要几代人付出代价的烂摊子和一个大而无当的强国梦。
0	为什么老在抱怨
0	故事一路下来平缓 毫无高潮。 这种小说只能是在作者和读者自我臆断、幻想中生存。。。
0	非常失望，冗长而无禅意
0	只怪我不懂音乐，有点哈利的感觉
1	读到现在最适合入门的一本编剧教材，诚意推荐！
1	虽然有些不合史诗，但作为小说，非常好看，经典
1	寂寞新文苑，平安旧战场。两间余一卒，荷戟独彷徨。
0	前一半讲勺儿，芳华，韩子川的日常琐事，需要幽默，读来令人忍俊不禁。勺儿的古灵精怪，芳华的清新脱俗，韩子川的可爱都令人爱不释手。而其中纠结的感情也让人跟着纠结。后面的故事就有点烂尾了。唉，人生若只如初见。
1	恐怖的隐喻
1	永远不要忘记我们正在观看的是一部电影——是以现实为基础拍摄的电影。  影人传记类书籍最好的还是《希区柯克与特吕弗谈话录》，其次为《莱昂内往事》，然后是《小津安二郎.....》
1	只知土地现状的我 觉得本书对历史问题进行的梳理很棒 明白了很多问题的根源
0	太浅，像网上的教程
1	越来越好 真的希望崔淼还活着。。。。
0	一半的小言情。下半看不下去。
1	哦也~
0	小白且人见人爱的女主，加腹黑帅哥男主……好吧，真心不明白女主哪个特质吸引众优质男主男配蜂拥而上锲而不舍了，除了秦科之外其他人物的刻画都比较失败
0	为傻么丁墨的文章，每一个男设都性情高昂？
0	快去跟卡夫卡陆小酌三杯啊～
1	很少见的关于写好莱坞商业电影的书籍，实在的很，但对艺术电影来说狗屁不通。国内应该加强对商业类型片故事的把握，也希望能引入更多相关的书籍。就是翻译差了点。
1	原来侯导很爷们，哈哈，像牯岭街少年杀人事件那些猴孩子
1	减一分给他“凡是没有采用我的都不得好死”那种腔调，但是他也吐槽出了很多媒体不会说的心里话，大概是德高望重吧，比如把陈凯歌吐槽个死，把张艺谋吐槽半死，看着就很爽。
0	如此难读的书竟然怎么评分这么高？？？ 读了十几页已经读不下去了  抵制刷分 从我做起😂😂😂
1	创新是一种思维方式和文化
0	不要用文学性的语言描述科学的世界
1	喜欢的不得了
0	一般抄老梗一边撒狗血
0	远没有第一部好🎭
1	知识不是预见，但预见是知识的一部分
1	伦勃朗布光，强调的是场景中的光线明暗对比非常强烈来造成舞台般的戏剧效果或者突出一种生活真实感。强烈的光或者强烈的暗都可用来暗示象征什么，同时这样的对比也可用来作为一种氛围的界线，比如善恶，生死
0	开头弃。写的什么东西。
0	真不明白这本书为何如此畅销，为什么在我看来除了如沈浩波所说的”真诚“外，一无是处呢
1	生活因为摄影而变得美丽，偶然带着怦然心动的幸福感。一颗游走天涯也是念想。
1	（抛开近现代问题的个别观点，）钱老对历史、文化与传统的论述实在是精辟而沉毅，可以包举天地，可以鉴喻古今。获益匪浅，唯愚笨不能尽通其意。
1	外部策略即长期敲诈，内部策略即联合中原乃至占领。中原政权怎么办?
0	不喜欢。有几个句子看似挺哲的，有几处语言很美，摘抄了下来。但是故事走线基本不明白，还看得前后矛盾。。。理解无能。通过此书，对自己的写作能力有了新的认识。。。（此书书籍装帧很好，精装开本不大不小，方便携带，适合旅途消遣用，阅读体验绝佳）
0	看了停、停了看，好不容易看完了。
0	看完就忘
0	辛德勇是如何制造戾太子的：一，资治通鉴伪善太子，不足信。二，博望苑豢养奸佞，施巫蛊诅武帝早死并兴兵作乱。三，作为太子亲孙的宣帝以戾谥祖父，证其不端。四，卫氏母子因武帝深宠刘闳刘弗陵而自危，与武帝分歧非政见不合而是失宠泄愤的宫斗。五，太子读毂梁是因其论说能保其太子位，非爱其民本思想。 （汉武一朝外儒内法，本身探讨他在这条路上走了一百步还是九十九步半就无甚意义，后期有无变更制度，有也无无也有，论证的路数略萌，就是资治通鉴脱胎汉武故事不足信呀不足信。看我还有旁证，于是以不制造汉武帝为名制造了戾太子。就辛德勇推崇的宋吕祖谦的一句“充果持太子甚急，太子不得往甘泉，则何能发兵乎？”可见做学问只是做到了字眼里）
0	情节老套是致命伤
1	最后的测试，“个人自由”项得分100，“经济自由”项得分85，坐标显示，俺还是一个接近古典自由主义者的标准的。
0	书非常长，好多人物完全多余。搞不懂这样的书，言情部分这么少竟然能拍成电视剧。
0	吴敬琏老师可敬，吴晓波的文字也不错，就是内容拔高了。
1	很深的剖析了人阴暗的那面。
0	1/10都没读下去
0	继续搞笑
0	两个矫情到死的人的故事
0	有点无聊。。。
1	主观抒情太多.里头大段排比比喻感叹号有些受不住.但分镜头分析很棒.是别的电影教材所没有的.
1	精华在第五章，关于“故事”!
1	《木马攻城》的大片即视感。穆罕穆德二世是男主，不过他不是阿喀琉斯这类英雄，而是暗黑的残暴魔鬼。拜占庭只能寄希望于呼唤基督教世界的驰援，挺让人感慨的，当时欧洲初兴的资产阶级要盘算参战的利益得失。君士坦丁堡作为一块孤远的飞地，其陷落虽然是早晚的事情，输得这么惨好虐啊！
0	傻×作者，吴苏媚（菊开那夜）的时间花在了去我书评的微博上骂我，我不买我能知道这破书有这么差吗？ 攻略不是攻略，文笔也没有文笔。我看作者对文化一点兴趣也没有，只对房间7美元还10美元，是不是异国帅哥有兴趣。傅真的blog“最好金龟换酒”随便哪一篇都比此书好看一万倍。 “超烂的一本书，网上看了两页就看不下去了。通篇都是讲怎么占便宜跟泡仔，对书里碰到的各种人物也是没有任何尊重，这种书还能出版，服了。” “一个背包客是可以说走就走，但是更多的背包客往往是在对一个地方向往了许久以后，因为对文化或者对风土人情的向往之后，开始上路的。。此书让人感觉。。似乎她就是为了走而走。。因而就算是很小一部分的关于当地的介绍也让人觉得不仅空洞而且表现的相当无知”  “穷游真的不仅仅是占小便宜或者处处跟人呼来喊去”
0	有些书刷新人的认知是因为它是真知灼见，而有些仅仅是因为写书的人三观不正。本书就是后者。本书的作者看看简历可知就是个半路出家的半吊子，写写畅销书还可以，通过惊人的观点确实能够吸引一些无知的人，但是书中观点大多是有问题的。作者夸大了市场经济的作用，一副中国乃至世界各国智库的专家都是傻逼，让我来教教你们怎么治理国家的态度，把社会问题无限简化，然后套用一些上百年前的经济学原理，仿佛在说这么简单的问题，我一下子就能解决了似的。经济学作为社会科学，研究问题的复杂性是很高的，奉劝大家想了解经济学还是多看看教材，这种畅销读物还是不看为妙。
1	前勒口错了
1	本书是作为国民党史研究而立项。但写的是国共两党从成立至建国后的复杂关系，视角独特。本书可算是杨奎松的代表作。严谨的学术著作，让人感叹原来真相真不是那么简单，详细分析了各种因素是怎样合力影响历史。还是那句话，真正的中共党史是扣人心弦，惊心动魄的，读后让人唏嘘不已。
0	卷老师很有趣哦。谢谢你喜欢中国。我会继续看你的电影的。
0	被评价为买的最失误的一本书！
1	波拉尼奥的叙述很平静，他不在刻意地讲故事。
0	完全看不懂什么玩意!
1	“脑中有思想，眼里有电影，笔下有才情，才能写出好影评。”现今的中国缺少专业的影评人，大部分人只是从故事层面或作者论着手批判，缺少对影片技术细节的描绘以及解释其背后的意义。
0	虽然说意义上爱一个女人，就代表爱一个纯真少女，一个性感女郎，一个碌碌无为的老妇没错。但这个写法真是...一言难尽，感觉为了一个概念，拼凑了一本书。《岛上书店》虽然狗血，但起码还有阅读的快感，这本简直是.....
0	这并不符合我对一本我喜欢的好书的定义。水之乡是关于一个英国家族的历史，一本传统述事的小说，很多人有讲longlongago故事的喜好，就象睡前妈妈讲的那种故事，我不是很喜欢。这样的书往往流于形式，塑造情节，却内在空洞，不能探究到精神和灵魂的层面。虽然这本书也有这个问题，但这本书已经算是做得非常好了。作者试图想写出蚂蚁的不同点，那一样的黑硬壳的外表，两条柔软的触角，六条纤细结实的腿，看起来完全一样的蚂蚁在渺小的生命长度里所发生的悲欢离合，他的已经消失掉毫无印迹的一切，他对于世界毫无影响而自以为非常重要的恋爱，他对于另一个生命想发生的对他意义重大但实际微不足道的关系。任何普通的人只是蚂蚁而已，不管他有没有意识到这一点。当一切过去，不要难过，因为一切都会过去的。
1	不够看
0	也就是文笔看起来很对而已，剧情垃圾。
0	太简，而且有时翻译莫名其妙
1	如果我能看的再明白一点.就五星啦~
1	中册
1	中国的豆腐也是很好吃的东西，世界第一。 永别了！
1	1840年及以后的日子西方用武力逼迫中国就范而不觉自责，因为他们自以为是为中国好，中国需要跟世界接轨；甲午及以后的日本对中国进行最最令人咂舌的侵略至今不心悦诚服地道歉，是其对中国“怒其不争”的表现，认为清乃至以后的中国人担当不起唐人的荣耀，日本人才继承的盛唐的衣钵。此书结束语相当有意思
1	医院里看完，忍不住想把电影都来再看一下。原来导演这么的有功底啊~
0	真不明白怎么会有人觉得逗呢，史上买过的最失败的书。
0	呵呵
1	中后开始讲到一些简单的经济学原理的时候对我而言就非常晦涩不可读了。。。所以全书其实是囫囵吞枣，在论述毛泽东和邓小平的一些事迹的时候反而更加鲜明。。最后不乏是对中国大陆改革的褒奖和期待，而政治改革仍然是必要元素。。其实我同样万分期待一个从定量角度来讲人均GDP接近世界顶尖水平的中国社会，会是什么样子？
1	好导演都自成体系～
1	独特的风格。作为小说，它并不是没有缺陷的，它最大的缺陷就是太好看了。
0	史上最烦人最操行的作家排第一
1	已购。太好看了！！！无敌推荐！！！2017年最好看前三。
1	好用，摄影@稻钩你得好好看看这本啊~
0	好无聊，pass
1	很不错的一本书，包括了小山回家和小武的剧本和评论（正面反面都有），对于理解者一部短片和一部电影有很大的帮助
0	每次看到这种中二的害死周围人主角光环又坚挺的言情都非常气，毫无逻辑的设定，为爱的牺牲只有真有牺牲与挑战时才动人，阴间的设定也太不严谨了吧，亲亲摆渡人就复活了吗？一个光转世成人形总的有个身子吧。
0	看到一半快看不下去了
0	翻译真蹩脚，就像在看中央六的中文翻译的外国电影一样“哦，亨利，你不能这么做”可真倒胃口。。
0	连个书名都翻译不好。还他妈幻念。我呸。
1	第一部少年游，太白金星下凡，结客少年场，后师从赵蕤，习纵横之术，养无拘之心，排除文风时弊，成独特风格。
0	比《我的男友》还要不知所云
1	半个月零零散散的乘地铁时间看完这本书。即使拥挤，也不在意，心已沉进书里。
1	利益集团如何影响国家发展
0	通过多年看此类小说的经验，我一眼就看出了最终boss是谁。。。唉。。。其实丹布朗的小说也就那几把刷子
0	真的没跟上……555
0	无聊。没剧情。
0	只言片语 比较琐碎
1	陈寅恪尝谓：“中国之人，下愚而上诈。”而鲁迅谓：“中国只有两个时代在循环往复，一个是‘想做奴隶而不得的时代’，一个是‘暂时做稳了奴隶的时代’。”
0	不管作者得过多少剧本奖，这本小说仍然是纯纯的鸡汤。。。
0	我不喜欢这个故事
1	尽皆过火，尽是癫狂。外国人眼中的香港电影。
1	模特，模特……
1	很不错的一本书，对于亚洲金融危机的剖析细致，有高度。而且读起来也不费劲儿。。。
0	剧情太扯 不过还是很喜欢这里的cc和嘉嘉
0	确实是女生的白日梦。。。 黑帮老大唐艺一见钟情女主，各种宠各种作。。。可惜了作为本宫开年第一本。。。 20170101
1	语言的韵律。
1	写得差，但比青瓷，磅礴多了！酣畅淋漓的、煎得一角焦糊一角带血但难掩本质的好肉
0	有企图，就有妥协。
0	一定要记录下这本，写的都是什么啊，越到后来越看不下去，是我自作孽要去看。
0	没啥意思，只是用作打发时间。
0	看了三分之一才发现自己错认了男主orz，最后结局的转折太牵强
1	可以是小盆友童话，也可以是哲理性反思性小故事。   我读的方式归类到童话中……
1	很好的教科书。
0	怀着崇敬的心情开始阅读，读完却有股子想鄙视的心，可能我俗的够不到人家畅想的高大尚吧。
1	从农村到城市，中国的城乡进程讲述的很详细，历史脉络清晰。
0	用民间话语改写历史意图太露骨了，内容极其傻逼
1	不仅是一本传记 又是思想录。
0	disappointing
0	那些利维坦爱好者 岁月静好蛆 布鲁塞尔官僚钦点的历史观 总体上还不如马格里布绿二代在马赛斯坦贩毒前的一个响屁来的逻辑自洽
1	拥有 已读
1	一点也没觉着学院派批评高贵冷艳，探讨的都是些显而易见的东西。关于《霸王别姬》的戏班片段是再不能认同了。
0	不好看。太矫情了，情绪是人人都有的，可是只有情绪的话，生活还有什么意思。
1	没有人能随随便便成功，我对一个人说过，你是李安。我在你身上可以看到潜力，我等你，给你时间，给你空间，让你去做你要做的，你能做的。一切都来得及。Y, You are my Ted.
1	每一篇都很牛逼。
0	为什麽翻译这种书？
1	我都不知道这个电视剧对我意义有多大，对我影响有多深。一个个镜头在我记忆中从未褪色。这次阅读剧本，纯粹的文字世界，找到了一些“我之所以成为现在的我”的一些脉络。
0	所以是我现在的年纪欣赏不了这类小说了么？
0	不是书不好 而是内容太深奥。。。。不太好懂的 后现代经典
1	去年看过《南京！南京！》后，趁热看了一些南京大屠杀的书，这一本始终没看完，直到今年去南京的飞机上，又开始重读……停停看看，今天才终于看完。感谢作者，让我觉得，这个世界总还有些希望。
0	看得郁闷。
1	还能说什么，这就是一位淡定的大牛逼。
0	作为推理太弱了，言情又很玛丽苏。
1	作为奥斯维辛寥寥无几的幸存者，记录解放以后重回家园的坎坷之路，奥斯维辛是耻辱、是烙印，是一段惨绝人寰的、不能被遗忘的历史。开头的那首小诗让人心碎……受不了，看哭了。无法抑制对所有受难者的同情以及对纳粹希特勒的深恶痛绝……作为一个深受其害的幸存者，能如此理性深刻的剖析这场全人类的灾难，真的让人敬佩、让人膜拜……也不难理解最终他还是选择纵身一跃，心中的苦痛临了还是只能这样解脱……
1	只有专业，才能做到最好。
0	打發時間
1	美国姜文
0	起点豆瓣网，倾情出品。
1	通过真实的案例，提升电影创作的技巧。
1	终于要问世的国内第一本医院骑士团史，涵盖从创建至当今的历史发展进程脉络。看过作者翻译的《1453——君士坦丁堡的陷落》一书，文笔流畅，兼顾学术与趣味，相信这一本也不会令人失望。
0	标题误导。15章里面有13章集中在武装组织俘虏西方人肉票勒索赎金的案例；只有最后2章描述偷渡与安置难民的产业链，不过也只是点到为止，干货不多。另外很多名词翻译前后不一，影响阅读。
0	不好看，矫情
0	这五十多万字到底跟清明上河图有个毛线关系？！所有苦主都一定得是苦大情仇情深意长的纸片人吗？！那些个跑腿代步的龙套的背景跟主题有毛线关系啊？！最要命的是，这些个所有出场人物就刚好都是走两步就认识的赵将军一家旧识？！那干嘛不把书名换成《吉祥四宝——神探赵将军一家周围生活着一圈凶手！》
0	世界 冇你 更美好
1	作为教材很不错
1	曲折离奇的巧合与在迷失中寻找自我是奥斯特的一贯卖点，而我更喜欢奥斯特拿捏得恰到好处的孤独感以及小说迷宫式的构造。
0	【穿越】【古风架空】【奇幻武侠】【玛丽苏】【强强】4分。融合各种YY元素，超级玛丽苏+盗墓+宫斗+权谋+腹黑男主+N个死心强大男配+神化结局+为虐而虐。本来还能给个5分，结局剧情太假。
0	好玛丽苏的一本书
1	似乎看到了中国经济的发展史。
1	在去酉阳看免费电影的路上看完的，这真的是一趟路程。
0	去威海的火车上读完的，可读性不高，但还是受虐体质，开书必须读完。
0	这也太不讲究了。
0	再也不读畅销书了
0	有点故弄玄虚，把一个未侦破的故意杀人案件，与三个身份不明的人牵扯到一起。其实，真正认定罪犯的内容几乎没有，杀人动机也没说清楚。小说和翻拍的电影剧情基本一致。
0	读的过程好像在吃白水煮死鱼
1	“逝者如斯夫，不舍昼夜”  这是先哲对时光的感叹和追怀  在历史的长河中  有九曲百回的艰辛  有奔流激越的豪情  有四顾苍茫的困顿  更有远水无波水深流静的从容  万古江河承载着万古的风霜雪雨和人间忧乐  走远  走向很远......
0	下 就是一本烂书，讲的不是企业家，而是政治枭雄
0	卧底黑帮文，看最后几页有点感悟，其他没太大感觉，虽然评分这么高，不是我的菜。不会再看
0	整整15天，每天啃几页，读到250P的时候实在读不下去了，不能迷恋董乐山的翻译，但确实很多地方说的不是人话，每晚看它简直是种摧残
0	内容过于宽泛   没有针对一点来讲  每一板块讲的很浅表  不推荐。
0	15书72。能把公司理解成这样的人，一定没在公司待过。一方面认为国企不行，另一方面又神化企业家，请解释一下老美救AIG和禇时健造玉溪。要么整点纯学术，要么来点实践派，东扯西拉有意思吗？逻辑不清又一根筋的人，既不能搞好学术也无法治理企业。
1	讲了很多摄影之外的东西，挺有启发的
1	“格兰姆斯家的两姐妹都不会过上幸福的生活，回过头看，总是让人觉得问题始自她们父母的离婚。”因为这句咒语般的起始语，我从始至终都惴惴不安地搜索着姐妹俩不幸的源头，试图找一条合适的出路。最后我默认了失败，耶慈同学的笔下从不留转角遇到爱的余地，永远都是汹涌澎湃的湍流，让每一个似乎出现转机的瞬间溃不成军。一切我们以为是追寻幸福，抵御孤独的尝试，都是我们被剥夺幸福的原因，这句悖论，被延续到了最后一刻。后头来看起始的那一句，耶慈同学写的时候是否也充满了我现在的不忍和悲悯呢？20世纪书写孤独的大师，是耶慈。
0	一这本书是编著的，二作者是美国人，三我不会买黄金。
1	语句深沉批判风格强烈  做空者的痛苦都是来源于自身  这更像是诅咒
0	原以为是《纸牌屋》那种官场小说，没想到是政治幽默喜剧，充满了英国人才能理解的冷笑话和闷骚腹黑，时代背景完全是80年代初（动不动就担心苏联），现在几乎都读不进去。豆瓣网一贯对腐国（和倭国）盲目崇拜，此书分数明显虚高了
0	虽然够邪恶，但是翻译狠狠地给这本书扣了分，差点不不下去，期待更好的译本。
1	三国这段历史足以秒杀冰与火
1	以历史观切入素材放在研究侯身上而不膈应人的最大优势是认定其巅峰是《悲情城市》、《戏梦人生》、《海上花》。希望出现另一部有诚意的Paper从性别美学的角度切入，《再见南国再见》、《风柜来的人》、《好男好女》应该上位。
0	又见小白文 http://you.video.sina.com.cn/fujiwin 视频居然实体化了……
0	真糟
1	正如书名，信息简史，沉甸甸的经典之作，太牛逼了…
1	很有意思，对中国人性的描述超过很多单纯狭隘的人类学家。或许真的应该多经历生活，才敢说自己在研究“人类”。
0	文笔一般，错处时显，怀疑作者的敷衍，编辑的智商。多处均为史料扩写以及妄自揣测的感叹，写不到晚明的浮媚，大失所望
1	精密画，一个吟游诗人，好玩的人，穿插各种典故于画面中的人。
0	特别装逼的一本书。
0	严重过誉，不明白为何能有这么高评分。作者没有任何意义的把几个主角都描写的那么完美，然后丁元英总是在说一些形而上的话，无论是在什么场合，无论对谁说，乍一看仿佛很深奥，但纯粹是假大空。最无语的是各种过度解读，某人说一句话作者就可以帮别人想到十句心理活动和揣摩话中的含义，如果真是这样活的，请问作者不累吗？还有一点，这文笔也是烂的可以。
1	语言好。国外和写作和国内的写作果然是不同的。
1	本以为八路就没抗过战，右派真是害死人啊。
1	希望几年以后也能累计出一本自己的私摄影小册子。
1	哈佛中国史第6卷，哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编。美国首屈一指的清史大家罗威廉新作首次出版，海外清史研究扛鼎之作。清史专家张广达、李伯重、赵世瑜、夏明方等联袂推荐！
0	角色太弱智了
1	中规中矩，略欠简练。
1	娓娓道来的文笔，条理清晰的内容，逐国介绍了大中东各国的前世今生。作者和中东很有缘，通过阅读文字，好像也能沾光一点缘分。
1	非常好的书，杨奎松再次显示了扎实的分析功力
0	我觉得我已经要吐了，中国青春文学加油！制造更多垃圾造福社会吧！
0	言情小说到让我怀疑这是不是刘瑜的黑历史之作，远不及将<六封信>摘录出来单独成文来的有意思，其余的情节也是累赘。读书读文切忌对号入座，免受情绪波动影响 Chris
1	和道德相比，法律的优越性是其不具备神圣性，也就容易修改，以适应变化。
0	。。。不堪回首的年幼岁月。。。
0	我看过很多没营养的小说。
1	这么多年过去了，现在这本书给我留下的唯一印象只剩下巴赞提到的华纳神犬林叮叮（rin tin tin），我现在也没弄明白电影是什么
1	主要是闲谈，日本作者对他电影的理解有偏差，关于胡金铨的考据癖，香港三联另两本有写。关于未成行的计划和末尾两篇未拍摄的故事大纲第一次见。
0	也就那么回事
1	快忘了……来日再复习
0	17年
1	角度和深度。
1	极有新意的历史叙事方式，很不错的历史科普
1	这几天没事就在手机上看，好多段子超级搞笑，读着新鲜，文的质量也明显超过预期~
1	收获很多。没想到侯孝贤也喜欢沈从文，我很欣赏沈那种写作方式，俯视的眼光，写自己熟悉的家乡，熟悉的乡镇，暴露在阳光之下的悲伤完全是柔和没有波动的。
0	作者你好，你写勒一泡无。
1	有许多想法不能产生共鸣，所以草草翻了一遍。等自己积累到一定的程度，再来读吧。
0	这部好难啃，总觉得和前两部不是同一个作者……
0	各种雷。女主作还傻。
1	对史料的梳理相当细致，对相关史实的考证相当准确，研究路径也很值得借鉴，达到了很高的水平
0	1945年，韩丁以美国战争情报处分析员身份目睹了重庆谈判，同毛泽东多次会谈。1947年，他随联合国救济总署到中国河北冀县，为解放区恢复生产培养出第一代农机人员。翌年，他以观察员身份亲历了山西张庄的土改，后创作了长篇纪实文学《翻身》。1953年，他从中国回到美国，被麦卡锡等人冠以“叛国者”罪名，遭受政治厄运。    ——百度百科       妥妥是垃圾。
0	一般
0	翻译得实在糟糕的一本. 但是,Mankiw...好喜欢他哦.- -
1	花姐是我在豆瓣的最大收获！...不过你的题目最后取了这个好非主流我好桑心...
0	难看得我都没看完
0	全是废话
0	不好看，感觉结构很乱啊。弃。。。
0	玩couchsurfing概念，实际却是巴黎游记的点滴记录，主题与内容严重脱节，浪费个好概念。
0	好混乱
0	看了20%还是决定弃掉，不就是青春校园爱情小说么。。。
1	文字不艰涩 不懂电影术语的都可以看懂 了解了两位电影大师的性格 拍摄电影的一些插曲
0	并没有网友所描述中的惊艳 没达到我心里预期的效果
1	分寸自如，风格卓越。（虽然我还是想庸俗地说一句：啊！这本书就像海明威媳妇写的那本传记一样以独特的方式满足了我低级趣味的好奇心啊）
0	12岁看的……18岁的时候才有些理解了那种感觉……但仍然缺乏对这种文的感受器……摊手……
1	1.一个直言不讳自己好恶的人，我喜欢。2.“根本没有‘灵感’这回事，就是埋头苦干”。3.不管别人对我怎样，愿我在以后的岁月里能够心存善意，那么误会也就不是问题。
1	千字影评少有出色的 现在喜欢看些拉片分析或者像戴锦华这种的理论解构
0	我不喜欢这个作品的原因，已经不仅仅是情节，语言之类的基本因素了，而是这个作品里作者那种扭曲的心理，已经超出了一般第一女主角的自恋与意淫，这里面有一种对于男权社会的绝对权力，对于厚黑学，对于森严的等级制度【譬如奴才最要紧的品质就是忠心】的迷恋与向往，掩藏在看似跌宕起伏的故事下。可怕的是这样的故事还被各种女性读者所钟爱，真是……你们何苦啊。
0	12年买的书，看了并不觉得好看，为什么这么火也是不懂。15年时才知道是抄袭，摆在书架上都觉得恶心，立马扔垃圾桶了。一起买的《华胥引》和《两生花》还没看，如果了解到也是抄袭，只能继续扔……这辈子买的最恶心的书，心疼我的钱QAQ
1	2017年7月12日之前有很多误解，或者说是不解看完，终于明白了很赞同作者的一段话，俄罗斯民族从彼得大帝开始就想学习西方，并融入西方，戈尔巴乔夫也是一样，做了向西方学习并希望融入西方的努力，但是，没有成功。
0	前几篇感觉作者有在好好写吃的，后面完全敷衍敷衍！美食与故事主线其实并不贴合，剧情简单无套路，还是那句话：写美食 我只服汪曾祺。在这个大IP时代，打发时间之书的选择全靠电视剧预告片(/ω＼)
1	当科普读物来读，收益良多。
0	一目十行了～还是受不了矫情味儿～弃～不能好好说话吗？！
0	只是为了朱哲琴才看的
0	就是小三阿
1	面条君推荐。 不怎么看电影也就看不出剪辑原来这么重要。学到一些技巧  在该眨眼的地方眨眼。
1	应叫法国迷影传奇更贴切
1	作者把历史讲得非常精彩，不是教科书式的编年史，而是充满光辉与阴暗的传奇。
0	事儿逼少女空洞流水账
1	断断续续的读了快两个月，哲学角度出发的心理小说让读者停不下自我联想和思考。
0	真不知原著党哪里来的优越感，和电视剧差远了。
1	对于封建皇朝中皇帝的角色剖析得挺长见识。对社会公知的伪善和无力描述虽有诚意但看不懂。
0	有點長
0	马伯庸太能扯了。。
0	陆励成还是输了，赢了职场竞争，但是输了球赛也输了心爱的女人。
0	渣文啊。我真是没耐心去看。受不了。
1	想了解更多
0	不知是翻译还是书本身，读了一半，不知所云。。。扔了。以后这类书再也不会买。浪费钱。
1	我们为什么旅行
1	有趣又深刻
1	记得前一阵贵鞋说起这本作品的时候吐槽了一下动机，结合终章的话我倒觉得挺合情合理。逻辑推演非常不错，相当本格的作品啊。
1	很好的技术手册。
0	打破户籍制度，发挥人动，促进不同文化交流融合。理论深度还有待挖掘，文化因素并未涉及。病原体密度大的地方发展起来的集体主义可能比个人主义更担心排斥外来人口，强调国学孔孟集体主义的同时，也有潜在的所失。人本性不喜欢新颖差异，集体主义的地方有过犹不及。。。。如何适合第三次浪潮，而不是一味的模仿西方世界的第二次浪潮才是重要的，中国为什么要走西方的模式，为什么不能跨越过第二浪潮，直接进入第三浪潮，从这个角度讲，这本书的眼界还是不够高远。“工业世界把每个人都送进城市去进行生产，而现在我们正在把工厂和工作人员送回乡村，但是许多国家从未真正从十七世纪的农业经济转移出来，包括中国。现在看来，这些国家无需迁移全部人口，就能把新的制造技术同它们的社会结合起来”《第三次浪潮》
1	难得的拍戏和写文一把抓的导演。故事与电影都隐隐透着故作深沉的模样，我却非常受用。
1	艾玛终于把这本书看完了，我从大一看到现在。
1	诗意和童真。那时慢的，再也回不来
0	资源为王个毛
1	匪夷所思又流连忘返.亦可用在她身上.
1	可惜还是谈他自己少了
1	信心及其乘数、货币幻觉、公平、故事、腐败。
0	不好笑。
1	即便刨去所有的象征和隐喻、横看竖看都是一部妙趣横生的小说、王小波口中的完美作品、不负盛名、
0	买书不要看书封，它会让你知道什么叫空有噱头
0	这么多人喜欢？我怎么觉得他的小说写得像很难看的散文？
0	天哪这家长里短琐碎得我浑身难受
1	不错，很实用的书。基本上每看一本好的编剧书都会让我惊叹悉德.菲尔德《电影剧本写作基础》的伟大，这本也不例外。
1	杨德昌影迷最好的纪念册。
0	我不太喜欢外国著作，里面的人物名字太长，容易混，看着很头晕。
0	文章巨长。而且赶脚很玛丽苏，越看越觉得自己跟这女主有变小白的倾向。。。所以说我讨厌看穿越~
0	作为悬疑小说 只有一个大反转 但是前面拖沓无聊 不是耐着性子根本看不完 而且基本3/4处就猜到结局是什么了 一点都没意思 作为一本长篇悬疑小说 好歹要多甩几个包袱、反转 来抓住读者吧
1	套路！都是套路！
1	当然，徐浩峰直接建立了自己独特的影评风格，读他的影评，找的是一些刺激点，并不是传统意义上的内容分析。
1	所謂的學問，除了增加某些人傲視旁人的資本外，並不能實際地影響到他們作為一個人的基本態度。
0	从来没看过这么让人吐血的书，女主矫情的要死，做事毫无逻辑可言。
1	导论看透，其后无忧。
0	那么高的分实在是让我心寒……
0	我真觉得这···连小说都不算···我当初怎么就看了呢···
1	算是花火比较拿得出手的一篇了吧
0	多给一星为了不将就
1	震惊得全身无力
0	萧红本身就是一场女性悲剧，她的作品则是这场悲剧的结尾——一种闹剧。
1	真美。美得觉得自己都陷到故事里了。
1	佩服在他笔下描绘出的每一种奇妙生物； 但是，拍出的电影真的算一般吧。
1	可读性很强，整个旅程的叙述和心态的表现都写的非常好，会二刷的书。
1	上一次在他人文字裡看自己是莎岡的「熱戀」。然後遇見了這本復活節遊行，感覺太過強烈，而且竟還是出自男人筆下。可能一生都沒辦法成為日安憂鬱那種光腳開跑車一擲千金豪賭的富家才女，那迷人的法國的小魔鬼。但yates寫的愛米，生活在水深火熱中的中下層婦女愛米，我不知道可如何形容。序裡有句話很好：讀這種書能幫助我們認識自身及外部環境，它可能讓你流淚，卻不會真正傷害你。結尾愛米瘋狂地喊著：我都快五十歲了，這輩子還是甚麼事情都弄不明白。我真難過。她一直是那麼一位超乎想像的女性。其實該給的比五星高。
0	译文口语腔很糟糕，因为被下架所以一时洛阳纸贵。但整体深度上不够，如果是把这对恋人的信，原封不动的拿来，会比此书的书写更好。下架原因估计同《走出帝制》类似，太通俗化，以至于多数读者能看明白。
1	列文森难题
0	好像是初一时我买的第一本言情？被封面吸引到了的我还真是颜控啊扶额…这书写的不好，而且作者还抄袭，没什么好说的。
0	矫揉造作之极
0	老套陈旧狗血的情节，写到最后估计作者都不知道自己在写什么了…
0	这么厚的书，浪费纸张和时间。几页纸就能将明白了。
1	有述有論，如序所言：絕對不只是在同領域著作數量上增加。
0	本身就非常简略，加上一堆人名、地名让人脑袋都大了，还要忍受这糟糕的翻译和各种错误
1	挺美好。
0	王小波在一本小说下重复自己，村上则是在所有小说重复自己一个意向。。。。
0	读到三分之二处仍然没有兴趣读下去。一直在讲故事，有故事性，但是以第一人称写，缺一些内心的路线。就好像被牵着鼻子走的一个女人。够长，过誉了。不合口味。
0	这是一本历史书··
1	@柒。七锅 这本推荐给你  如果说读完吉根的小说可以让你高兴到追车，那么奥康纳的短篇可以让人颤抖 是颤抖！  我的最爱给你了
0	好吧，抄袭，呵呵
0	好吧，我没看懂
1	大师写大师这么难得了，更何况是安东尼奥尼和文德斯。序和译后也很得我心啊。要把云上的日子再翻出来看看。
1	普鲁士源于偶然，如果没有一系列的偶然，普鲁士的传奇是否延续。
1	悲怆的北京城记。
0	这本书的翻译语言快把我逼疯了。啰嗦到构成精神折磨的程度。沥沥拉拉读了4个月，揉着头，拿起，放下……非常确定、极其确定绝不会追后续几册了。就算故事再精彩，也让我就此无缘吧。
0	作者是傻逼皇汉......而且还是搞金融的傻逼皇汉
0	作者想必是没有在社会主义国家生活过而且不懂克里姆林宫学。。。
1	“导演应该让自己的影片处于一种未完成状态，以一种观众能够完成并带来他们自己的想象的方式。”
1	感人
0	罗里吧嗦
1	作为奥斯维辛后的幸存者，作者如先知一般说道：“以为人类的正义能够荡涤这罪行是愚蠢的。它是永不枯竭的罪恶之泉……”战争永不停止，在世界每一个角落，在每一个人心中……再度觉醒，并非人间天堂。
0	打發時間
0	只能说这本极度简洁的历史总结不大适合普通阅读者，比如寡人。几千年历史高度概括的结果就是你搞不懂作者到底想要表达什么。
0	翻译糟蹋原作
0	这以前的文笔哪里去了啊？还是姐老了，心情浮躁。小言看不来了。弃。
1	我会告诉你我因为读不明白所以打五星嘛？看完之后我觉得对于儒学的相信有点动摇。
1	月亮河
0	无眠长夜到底有多寂寞才能支撑我把这么垃圾的故事翻完！真是憋到内伤！文案，你赢了！坑姐！
0	为了一个理念去编一个故事有意思吗？
0	沒好上的時候描寫挺美好.2013-04-02.
1	倔强可爱滴老头VS老好人文德斯
0	男主实在存在感极度缺乏，个人觉得虐心的不过是女主心中过不去的坎罢了，但是深爱本就是痛苦本身，为什么一定要搞这么惨烈
1	真是酣畅淋漓！最喜欢“黄金时代”的作品，尤其是“你们这些还魂尸－－”。还有乔治•马丁果然是腹黑系的，科幻小说写得那么残忍黑暗总共27篇里也只有“沙王”了。
1	大二下学习《反垄断法》，老师推荐来读的。 从经济学的角度来看该法，都有的理解都是谬误。但是，如果正如作者在书中所说的商业无边界，真正有恶性垄断影响社会的商业案件发生时，该如何何从？ 是本好书，现在觉得《反垄断法》简直无法直视。
1	有幾處重複
1	对我来说门槛太高～
0	继续黑化读剑桥的儿子，一定要这么反传统观点？上一部说非关爱情无关风月，这一部全然反过来。@喜马拉雅 by阁楼上的小光  声音感情饱满。
0	最近来回坐火车看言情小说看疯啦
0	娱乐一下。如果这里面的爱情都能存在的话，那只能说明这个世界上存在太多幻想主义。
1	赞已发
0	近几年读过的翻译的最差的书，把好书翻译成这样你们心中无愧吗？
0	好吧翻译的问题的确挺多的……
0	再见
0	非要把一个人的状态当做是一种病，那作者就不是在无病呻吟。实在看不进去这种矫情的文字。单身，就好好把握，努力提升自己，为了遇见更好的ta。
1	乔靖夫曾在《东滨街道故事集》后记中感叹：“在香港这样一个盛产优秀警匪影视作品的城市，有关警察的小说却竟然少得如此不成比例。甚至可以说，在华人通俗文坛，似乎从未建立‘警察小说’这个传统。”而本书正是这样一部包含本格推理元素和社会派元素，真正只属于香港的警察小说。
1	在出版社掠夺的 回家捧读大笑 没想到老头这么有趣
1	莫非这衙院内真的有鬼？
1	非常规整的工具书。
1	叙事特别客观冷静，几乎像一个旁观者而不是亲历者。把最后答读者问的部分看了好几遍，实在佩服莱维的在重压与痛苦中表现出的理智与节制。
0	这高中生写得比小学生还幼稚，代入天仙和你凡的脸太奇怪（天噜发现重点了男主几分钟就射了
1	一个外国人竟然能把中国的狄公案写得如此有意思，果真是有意思。
1	读此书，就像在鲜芋仙买了一杯古早红茶：虽然有更多尝来丰富多彩的芋圆和沙冰，也架不住那沁人心脾的经典口味。可惜后面的文言文，尼玛老纸已经看不太懂了。摔！
1	看着图片，学着用作者的角度讲述一个照片里的故事。有趣 “我当时是以一个什么样的心情来拍摄这张照片的呢？”
0	不知为什么，我就觉得这个作者写的所有小说都好没意思，看不下去。
0	一个女人横跨四十年老中青三代时光里的脑残玛丽苏作死故事。。。里面谈及时尚、时髦基本上都是淘宝爆款的语调。那这个跟张爱玲比？？？？醒醒啊！！！
0	看了四章弃了，晦涩，看这么多年古言居然看！不！懂！要不要留白那么多，累的，难不成要读三四遍啊？
0	2月断续读到今天，阅读体验像喝中药。
0	只记得我当初哭的稀里哗啦，毕竟初中还小
0	反正我看不下去
1	献给影迷的书。就是译文有点绕，很多话不知所云。
1	非常中国特色
0	狗血的故事，破坏了丽江的美。
0	不知道为什么这么多人喜欢读.伪BL?我居然是这个结论...鬼的故事实在太相似,未能清心的和尚太多.救得了一个也救不了全部...耍帅的安倍晴明.哼
0	两位男主的关系有些超越友谊了吧。
1	经过对比目录觉得钱先生的译本好一点~/用了开学的第一周看完的，酣畅淋漓！一向喜欢作者环环相扣处处伏笔，虽然记俄语译名是一件让人崩溃的事...我觉得是看过的小说中最让我意想不到的一部了~话说，老布把自己的经历寓于大师的故事中...还有点拿“莫文联”撒气的味道~笑
1	我的经济史的启蒙之书
0	可能因为看过《剑桥倚天屠龙》的关系对比强烈，这本太弱了。
0	被感动哭了
1	服了。
0	不想再看知乎系列的书了，类容太散了。
0	为了我浪费的时间很想给零星。一本书只剩下几句话不是废话有意思么
0	失望又死贵,很烂我也看完了。。。。为了不辜负书价的59元~~哼
1	交叉学科最有爱
0	文字有点做作，情节拖沓，有些极端，也不够吸引人
0	倾向性太明显了吧……
0	什么玩意儿 没头没尾的
1	大一蹭电影课老师推荐的第一本书，远没有德勒兹的电影书震撼。。
1	专业
1	《箭士柳白猿》完全是按照他影评里的理论拍的。
0	看完我觉得我应该去写小说，骗稿费。
1	卫西谛老师的文笔清新平易，却饱含着对电影的积淀与爱，睡前读完这些小短文，心灵得到了一丝丝的平静。
1	从中原、草原和东北王朝三者的两千余年的互相影响和转换入手，提供了思考边疆战略的崭新视角。作者从匈奴、鲜卑、柔然、突厥、回纥、契丹、蒙古、卫拉特、满洲和准格尔一路写下去，贯穿了汉唐元明清。清晰地梳理出中原与草原共存共溃的关系，对东北王朝兼具两者特性在夹缝中辗转或壮大的历史给予新的界定。对元朝、满洲的特例令人信服地解释了历史的机缘和结果。对汉武帝、唐太宗、阿保机、成吉思汗和努尔哈赤等历史人物的作用结合在边疆战略中尤其与众不同，中原王朝中唯有唐太宗李世民和明成祖朱棣在对边疆关系中掌握主动，与他们的出身背景息息相关，但无法传承下去。
0	别说我读过，剧情太狗血。
1	很不错的入门读物
1	中国的莎士比亚式的剧本和台词。爱死！
1	中间讲他自己喜欢的东西的时候简直就和小学生流水账一样
0	我艹，原来是“旅行小说”…和上一本《最好的时光在路上》比，真是……
1	等人的时候在西西弗书店看这书，只希望他们晚点儿到
0	果然典型网络小说啊
0	作为历史书，全书展开得并不是很有条理，感觉过于随意；作为金融书，个人感觉也看不太明白，很多地方都是点到为止。
1	昨天收到另一本签名书，今天收到这本，喜欢她的翻译作品，越来越好了。也要谢谢美丽的责编索马里
0	我开始读《哈扎尔辞典》的时候，感觉这个作者怎么这么幼稚：打开书，读书，人就死了？？？你以为，你还是小时候那样：这个球是我的，我是球。。。。
0	不好看，追求推理和悬疑感的千万别看。
1	喜欢里面每一个人的文字风格，一下午读完了，只觉得自己很幸福，伴着半盏茶水，人生的意义。
1	用了两个晚上把书看完。看到《一个日落余辉的傍晚》时，双眼渐渐迷离。。。一个日落余辉的傍晚（无名氏）  在紫色的、日落余辉的傍晚  在一片开着大朵栗子花的树林下  门槛上落满花粉  昨天、今天、天天都这样。   树上的花在散发着美  又是那么可爱，树干苍老  我都有些害怕去抬头偷窥  它们绿色和金色的冠冕   太阳制作了一顶金色的面纱  如此可爱，让我的身体战栗起来。  在上苍，蓝色的天空发出尖利的声音  也许是我微笑得不是时候。  我想飞翔，可是能去哪儿，又能飞多高？  假如我也挂在枝头，
0	我也可以做作家了yeah
1	长烟落日孤城闭。
0	我觉得这本小说折射出来的感情观非常扭曲。没有任何一种爱情可以成为欺骗背叛的理由…
0	下载。
0	囧
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之李歆 2=v= P.S. 对 我是真的看过
1	美丽的童话啊~
1	4.5星 严嵩倒了就不好看了…
1	我被印度人的逻辑震惊了，两国果然差异很大
1	儿童援助协会把我们通通当作一张白纸对待，踏入儿童援助协会前的过往都被抹了个干净，我们一个一个好似破茧而出的蝴蝶，把昔日抛到了身后。 她离得非常近，我可以望见她下颌上的绒毛、乌黑的浓眉，还有脸颊上粉红色的血管，仿佛一片精致的树叶背面散布着的筋络。 作者形象的比喻作用的太好了，让我忍不住要再看一遍
0	大概已经不太习惯以搞笑的方式呈现历史，尤其是孔子和屈原两个人的传记，感觉有些不舒服
0	多数是建筑 对于一个喜欢山山水水的人来讲 没什么意思
0	啰嗦轻小说造就日式浮夸，边喝冷咖啡边看 真腻。弃。
1	案头常备。
1	对于我来说，最难得部分就是第八章了QAQ
1	我实在越来越喜欢这种简单有力的东西了。
1	确实是好书，适合对做导演，电影拍摄有兴趣学习的人。不过电影是个实践型的艺术。书里介绍镜头，剪辑等内容。
1	行云流水，字字句句都正中内心疑问。觉得读书真的也讲一个缘分，早一些或晚一些都不行。在一个人的知识体系中，一位作者不迟不早的出现，可以为观念的水桶扶正木板，拧紧螺丝，擦净润色，摆上视野更好的一层楼，一切都更坚固更完美
0	这作者的文都遭透了
1	这真是行为学家看待经济世界的角度。呵呵，外行人写的东西给外行人们看浅显易懂。内行人看着就笑笑。其实也蛮好。哈哈
1	看了一遍没能完全看出内涵，但老卡小巧精致的中短篇真是越来越喜欢了。虽然一看到叙述者就觉得老卡想耍花招，也顺着思路把叙述者锁定为“她”，但没想到结局竟然是“她” ，还和“他” 跑了.......
0	看不下去，对外国神话无法自行脑补···觉得公主死的挺有意思的~
0	不喜欢这类纠结,看得头疼了
1	超级逗的元宝大人。
1	萝卜白菜各有所爱。呵呵。
0	字这种水准反而能稍微期待电影了，看看能怎么改吧。
1	这个无礼的要求，几千年来你为难我两遍。
1	临时抱佛脚
0	中间那部分写的有点乱，看晕了，那个卖钵扎的到底爱谁？😳
1	有意思，年轻的切是感性的性情中人
0	果然上过语文课本的作家写的都不想读
1	翻了一下，制作算精良
1	歷史/全球通史；不僅僅是歷史
0	本来觉得会很好看，但挺失望的，感觉写的很空，没具体写什么，就一直在那说，翻来覆去的说同样的话，像教育人，不喜欢
1	第一篇评论说的很在理。
1	看了还是好为九爷难过啊。。。但是更喜欢小霍。。。。
0	看着要翻拍了就看了看，觉得开头就不咋地，十分不通畅……以及后来出来一个男的，沦陷一个男的，可见作者自身投递到女主身上的美好期望
1	塞巴斯蒂安·哈夫讷的书总是直中靶心，姿态优雅，轻柔厚实。二倍速。
1	可操作的演技提高手册，可是对我没啥用
0	我理解不能   就是人生碎碎念
0	拒绝抄袭作品及其衍生作品，绝不助长抄袭之风。
0	资料汇编？
0	一般吧
0	这本书好雷，3，5，7，9岁的皇太极就已经深谙权术，策马征战，对女主上下其手，而且书里的皇太极也很假遇到女主就米大脑……女主角特别贱极欠抽，自私蠢笨冷酷没大脑常识善妒各种渣，经常毁掉了很多人的人生，然而人见人爱花见花开。多加一星因为我还蛮喜欢褚英死和转世以及与多尔衮初遇那一段，终于觉得多尔衮是个爷们不脑残了，可惜他后来也变身成女主脑残粉了啊啊啊……
0	不喜欢。
1	虽然和历史不完全相似，但真得好看的不得了。
0	这居然是未完结的。。未完结的。。。
1	以词入手，道尽宋代名士风流。
0	看不下去了
0	是翻译的问题吗，反正我看的时候是各种颠三倒四，完全不知道它在说什么！
1	他的片子还要多看几部。
0	介绍了二十几个地方，以日本，欧洲偏多。没有中国
0	就算喜欢古龙远甚金庸，然后张无忌又能排进我最讨厌的金庸男主角前三。我依然宁可一口气连读三遍金庸旧版的倚天也不愿再看这本书一眼。敢情装逼又故弄玄虚的学院派写法是这么面目可憎。对了，冲作者把我最喜欢的金庸女主角写成了那个样子，再降一颗星。
1	真是舒服。
0	这本书真的过誉了，作者的文笔撑不起她想表达的格局
0	Bill Bryson的游记都是无聊的贫嘴，信息量虽大，但幽默的分寸感极差，说白了就是废话篓子（在图书馆翻阅即可，谁买谁后悔）
0	白瞎了这么有逼格的名字和封面，果然腰封一个字都不能信。奇幻就奇幻吧，老老实实写成克苏鲁式的风格也挺好，结果越往后越像三流言情小说，好几段有种在看暮光之城的错觉，太蠢了。
1	比第一本“写作基础”，结构上增加了［中间点］，两个［紧要关头］和［次级戏剧性情景脉络］。供参考，勤实践。
0	如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。
0	文笔差也就算了，情节也太刻意太做作，读多了心生厌恶。另外，对于行为和心理的解释也太多余了，读者不傻，自己能懂，什么都解释得太清楚更显得水平不咋地。
1	这是看黑塞的第三本了，黑塞的书好像永远都是把同一个自己分裂成为两半（这两半通常都是男性，以致我一度觉得黑塞是同性恋），一半理性一半享乐，一半天使一半魔鬼——让这一分为二的自己与自己进行心理对话，永远没有结论，永远在探索；远离了传统价值，是真正的内心与内心的矛盾交流，流淌出很多的共鸣点会戳到你。
1	好像是平淡如水的叙事，去总是在某个细节挑动感性的神经。一家三口的故事，每个人都有各自的人生却连在一起。终于还是逃脱不过讽刺人的命运。无法想象偏执人的背后蕴藏着温情，也唏嘘最后被寄寓的希望全部幻灭归于平凡。
0	通篇扯淡
0	真觉得很一般，流水账一样
1	在这里，演员与导演/作家要做的积累和训练几乎是一样的：观察、发现、拥抱生活、想象、阅读，要首先赋予表演一种崇高性（就像赋予写作）。另一方面，对动作（而不是情绪、感觉）的强调则与好莱坞剧作理论那一套相一致。
0	枕边读物，分析的不透彻，不建议看。
0	前世的萧绝不是现世的萧绝，作者你赢了
1	作者的想象力扭曲，笔锋尖锐，比喻独特，前几篇真是金句不断，Fantagraphics今年要出作者早年的漫画集，期待
1	http://www.douban.com/group/topic/7224296/  侯孝贤组里东西蛮多，拼拼凑凑也差不多就是这本书了。
0	是的 我就是因为这本书看上去好看而买了他的蠢货。购于一年前。希望自己下次别这么肤浅要注重实质。“这就是旅行的特别之处” “恐怕是自由行才能体会到的吧” “从未见过这样一座城市”诸如此类的感慨重复不下三遍……   只是我好想去旅游啊！！！！！
1	6、7年前的惊鸿一瞥
1	特别意外！！！！！！！！！！！
1	及其琐碎、详细，后面有几篇单独分析影片的文章极似当今的影评文╮(￣⊿￣")╭
0	好莱坞三流剧情，说＂吓死我了＂的人也不知道是怎么想的。封面倒搞得挺吓人，封底那些书评都是说了跟没说一样的废话。书名非得故弄玄虚，我入睡之前，不是很好吗？
1	购买正版电子书生涯开始，kindle app在iPad上的阅读体验也甩其他同类app几条街！
0	如果说第一部惊喜，第二部失望的话，那么第三部可以说完全是辣鸡🐔 了。充满了左派偏见以及作者可笑而肤浅的史观，还敢自称历史小说，麻烦作者吃口屎冷静一下。
0	水分太多！
0	乱伦?
0	最美的是封面，内容没什么可看的，内文图片也是感觉一般，翻阅体验也是差强人意
0	本以为是言情，看了半天说是推理，情节各种抄，抄下来，我就想说放过我福卷卷可以吗⋯⋯
0	2017年第10本。总有朋友问我用什么方法能读书速度才能这么快。其实读的多了，自然就快了，因为不同的书之间必定有理论或事实是相似或一致的（虚构类除外哈），看到曾见过的内容，自然速度比初见时消化起来要快很多。还有朋友问读这么多能记住么。这个问题就是错的，读书不是为了记住什么并说出来装13用的，而是在读的过程中，不断把新读到的知识和脑子里原有的体系发生化反不断解构重构的过程，这是最重要的。要还想多记住些，就再抽时间把好书反复读。
0	少看不认真的书
0	作者木有道德底线。
0	一开始还挺好看的，可是后面就烂尾了…不停地分手在一起分手在一起……还穿越…唉
0	剥掉大时代的背景，没有家族的传奇底蕴，也不过是“知音”一般红男绿女七情六欲的纠葛，文字既不甚高明，故事也不过尔尔。
1	急切的想去看电影，想知道葛优演谁，想知道王妈和老五都是谁。
0	亭亭玉立的房子，从善如流的拿东西本道君委实是第一次见。厉害了我的唐七公子hhh╮(๑ಡ㉨ಡ๑)و✧
1	不得不说非常赞，比城邦暴力团好了很多……对于这种本不可能成功的路径，居然被大头春打通了，也是表明理论是多么无效
0	抄袭《怪诞行为学》
0	哦，香港台湾的译者一样的，只是香港那边有编者，校对到时候香港读者的名词台湾 时报出版 竖版 左开香港 香港中文大学出版社 横版 右开Google Play Books上中文两个版本都有，更不用说英文版
0	俩矫情逼
0	两星给作者的文笔。还算易读。 这不就是一个很普通的正常人吗？只不过比较颓比较丧。 最后两章露了怯，直接发出一连串问题，让人觉得这还是挺正常一人。其次，这种直接然而是最不能直接表达作者想要表达的。
1	太能说了！
1	他真是一个感性的导演.....
1	辛老师在本书中的四个字足以概括其才华与气魄：后出转精。
0	这书是怎么火起来的
1	以为是大岛渚的自传，没想到还有不少影评与对演员导演的评论文章，对电影的虔诚，以及对一切客观而冷静的解读，让人不得不对他保持一定距离。大岛渚真是个全能导演，也是个哲学家，至今仍然是那么遥远而神秘。
1	在看电子版，博弈比较适合咱们的路子，厚黑拿来防小人合适
1	一张照片胜过千言万语
1	不得不再说一遍，这不是学术著作。只是二十世纪中国知识分子苦难图。
0	骑墙者注定悲剧。我觉得这本书不如试一下双视角，因为侧面描写实在够烂
1	一本多功能的参考书啊，而且译文很好懂。。有了它妈妈再也不用担心我的学习。。一本在手，电影史电影理论名词解释全无忧。。
0	翻译太差了，读起来让人头大。
0	行文过于流水帐，不推荐阅读
1	对语文课本的阴影让我跳过这位大大，太遗憾了。我真蠢，真的。跪给巨大的A字，补起来。
0	一种模仿张小娴未遂的即视感，电台DJ、杂志编辑、小三、奢侈品、名牌包、车祸的元素真的是俗不可耐。毁了南加州这么美的地儿和这首喜中带悲的歌。还是最喜欢《最寒冷的冬天是旧金山的夏季》，可能因为那真的是真实改编、切身体会吧…
1	＂现实的生活就像是一家医院，每个人都疲于更换自己的病床。有人喜欢靠近暖气片的病床，有人喜欢靠窗。对我而言，我总希望自己在一个我目前所居地以外的地方，因而到另一地方去永远是我满心欢喜的事情。＂
1	美不胜收
1	不错，还得多读两遍
0	太扯
0	纯粹为了consume掉一些文字才看的，多无聊，第一篇还有点《送你一颗子弹》的聪明劲儿，虽然大多也是大龄未婚女青年的自嘲，第二篇完全沦为扯淡的网恋小说，BBS MSN 邮件 网友见面什么的 感觉上辈子的事儿了…
0	小鸡文学。过去了。咱们翻个版，搞个小鸭文学。
0	颠覆了我对三国各王的美好YY。。。
0	垃圾
1	確實簡潔易懂，一切遵從KISS原理。更像編劇功課。
0	噱头
0	第二次半途而废…当读书带不来享受也带不来收获…就一文不值了。
1	真喜欢这本书!
1	其实在翻看这本书之前还没有看过侯导的电影。当时非常喜欢李沧东的电影，而李沧东描述在侯孝贤的《风柜来的人》中看到了自己，这也使我产生了了解侯导的兴趣。这本书里侯导多次用到"悲凉"这个词。这也是解读侯导电影的关键字吧~
0	脑残少女的一场春梦 本来一颗星都不想给的...为了里面的妈妈们给一颗吧
1	对中国历史怀有一种温情和敬意。
0	山中修行韩寒长安乱即视感，之后抱着女主骨灰战场自杀是殇璃的情节，然后是明灭词，借用一受封疆经典语句，这个作者难道就不会自己写书？
1	看到伊朗那段我都感动得不行，如果真有这样天方夜谭的国度，为什么我不是one of them
0	只会炒作包装装逼的摄影师
1	写的很好，论述基于详实的资料，同时提供了一个开阔视角
0	【纸质版】对书名有印象 应该看过
1	治学当如是
0	这还是当年写《鲜血梅花》、《河边的错误》的余华么？还是好好当你先锋派这份很有前途的职业去吧
0	东扯西拉，胡编乱造
1	绝大多数人都生活在一种无法逃脱的孤独中。
0	没读完，真的好难看，说了这么多故事，没意思！！！
1	条例十分清晰，引用了大量史籍中的原文以资佐证。
0	真的很心灵鸡汤，很廉价，很无聊，很无力
0	感情掰开来一丝丝说。
1	专业细致。
0	那些年看过的小说都改编成了电视剧!第二季都快要开播了！
1	“剪辑室是静谧的裁缝店，在那里，时间就是布匹。”
1	改革开放1978 －1998，细腻刻画村集体、国企、私营下的各色人物 －1.“时势造英雄，时势毁英雄。"”舟已行矣，而剑不行，求剑若此，不亦惑乎 “2. 六月没过，已经为非作歹地读完两部超长小说。。今年不看小说了-_-!!
1	乱翻书的译本.进出取舍的利益游戏有国字号代言人在替大家玩了,多看少说,看X不语真君子嘛.
1	“各种专门教育，……皆各以其学备世用，然与各人内在生命成长之教育不同。……其他如宗教，虽亦是教人，非教事。然信佛，便不能信道。同教中又各分宗派，相互生活各有隔阂。惟堪出世，不堪为人世大公之教。今日世界各宗教，岂不便是把世界人类分裂之一好例。近代有国民教育，则是教人以一种狭义的国家民族观，亦将使人类各自分歧。又称公民教育，乃教导其各为一国家之公民而止。在共产主义下，则惟有阶级教育，所教必限于无产阶级。又有职业教育，此乃一种市场教育。乃生活所需，非生命所在。凡此种种，皆是有类之教。其教有类，乃使人各分类。此等教育，虽各应一时一地之需，然终将为全人类哼添障壁。”
1	作为诺贝尔奖的获得者，行为经济学其实广泛的应用在我们现在的生活当中。不妨留意一下帮助我们做决策的商家，比如最受中国人欢迎的十道菜等。
0	一句话：“社会主义好，CCCP解体是因为高层领导放弃了它而不是因为它本身有缺陷。”请问你们相信吗？
1	装帧很漂亮~~
1	影评集也可以写的很有趣
0	表示没看懂…阅读体验很辛苦，而且括号里的文字也太多了，经常把本来就弄不清楚的内容打的更乱…打五星的你们是认真的么
0	没什么劲
0	马克李维真的是。。。不长进了已经。
0	不怎么喜欢。一股子翻译腔扑面而来。
1	好畅快
0	英国版的安妮宝贝，只有语言没有叙事。喜欢不起来。
0	娱乐圈题材的小说都难看，即使作者是匪我思存也不例外。
0	韩月下+修远+允之。实在受不了大篇幅的文字卖弄，果断弃。
0	讲反腐吧现实比这个更触目惊心，讲权斗又显得手段如此的低级，所以这个故事还是属于小骂大帮忙的。
1	悲天悯人、文字犀利，可读性很强。至于观点，我真的不是很理解和接受
1	这本书最赞的一点在于跨学科的思维，从人类学、考古学、语言学到数学、物理学、心理学……虽然里面很多的具体学科细节看得不是很明白，不过在囫囵吞枣下，对信息作为比特的本质有了一定的理解
0	通俗言情
0	久违的新作，读完我感觉很难过。书中两位主人公的不幸，归入现实中，其实就是作。因为自己的不幸福，就让身边的人的不幸，世界又不欠你什么…
1	挺大部头的一本书，花了几天所有业余时间看完。大江东去，淘出多少人物，改革三十年国内经济的变迁，通过不同的人物故事，按照编年体来写完，很多很赞的地方，值得好好整理一下人物思路。看的有点快，因为时不我待。
1	应该5星，但鉴于类似的内容已经看了不少，少颗星
0	哪好看……
0	前面有几篇还蛮动情的，中间几篇借批判别人生活来标榜自己优越，读着都快气死了！后面突然又转向超爱家乡享受生活不争名利什么的就显得更矫情了。
1	资料性读物
1	读过五代史和纲鉴的唐史部分后再读此书，梳理了安史之乱及其后的历史发展，了解了五代初各势力间的关系，构建了清晰的空间意识。
0	不大懂
0	看不懂到底要说啥，水平不够～
1	经济金融永远和权力政治纠缠，所有的所有不过一群自私贪财的人的博弈
0	乱。。。。看不下去。。。。不明白为什么会这么高的分。。。。
1	经典总是有成为经典的原因
0	高中时候我在被窝里看的电子版。。。
0	简直为虐而虐啊，全世界都不想让男女主在一起的感觉，这样还能修成正果，本该是个好故事……可是缘分和相守都没有，两人到底哪来那么深的感情昂口胡！
1	《一個隱形人的畫像》 very impressive
1	虎头，虽不算蛇尾，得看下一本
0	够崩坏了。不好看。
1	一段古城的保护和破坏史 知识分子的良知、正义和坚持跃然纸上
1	短小精悍，意味悠长，有电影里没有展现的更多的东西。读历史就是读世道人心，里面有陆先生，有小五，有小六，有女演员，有王妈，有渡部，童子鸡
0	看了十来天，终于在天寒地冻的贝加尔湖边看完了。虽然花了时间却喜欢不起来：内容全口述，几乎无整理，语无伦次；书名如台版那样叫二手时代更合适；底层人叫苦连天地喊还是社会主义好；这些天真正接触过老毛子，坚定地想给它打一星；倒是知道了很多震撼的隐秘事实，为那些苦难补一星。
1	与其说是一部传记，不如说是半个世纪中国各阶段经济决策的一个缩影。吴敬琏秉承了50年代顾准的批判精神，一直引领并影响着中国经济政策，可称得上现代最具良知的知识分子。
1	阿姆斯特丹迷路的那段觉得身临其境的感觉,一次救赎似的迷路
0	已经觉得是逗小孩了
1	适合轻松速读，得益于作者写一会歇一会的行文，可以迷失后再翻回来。提到的许多片子找不太到，也不受重视；反复提到的片子一定会激发你想看的兴趣，不会枯燥。
1	一口气看完甚是爽快
0	首先真的不好看啊，都是第一人称一直在bbbbbbbbbbbbbb，除了结尾稍微能勾起一点情绪波动，其余时间的阅读都是对读者的折磨。其次不管原文怎么样，翻译是不好的。比如作品中很多吃穿用度用词已经进入汉语，译者本地化得不够彻底，显得很生硬。
1	看到了122章（1991年），突然结束了窒息般想看的年头，一头扎了出来，不想再进去。作者描述的是在1978年后，改革开放的过程中，知识分子、民营企业家、政府官员，个体户的种种遭遇和变迁，豆瓣9.2分超高，第一天看书好看的停不下来，熬夜到3点多才不舍的睡。开头情节很像“平凡的世界”，而姐姐死亡的镜头又像余华的“活着”。作者全程都是白描的手法，包括人说话，做事和心里活动，可以看到，所有的人都在被时代裹挟着，不管是被时代被政策限制，还是被时代被政策催进。都是一个时代的个人缩影。
1	另外一星需自己学完。
0	不知道为啥分数这么高…明明是以一个自闭患者的口吻，还非得说是以孩子的眼光看世界，我都无语了…
1	页页满深意，字字含重情
0	近来一本很难看下去的书
0	虽然本书和作者都赫赫有名，但短短的一百多页我还是看了半个月时间，而且一点也没看进去，我很难从小说中读到言外之意和其他读者眼中的伟大寓意，过几十年我重新看，或许才能领悟。
1	因为有周振鹤老师这样的学者，难得地觉得我蛋还是挺不错的
0	可读性不强
0	对于此类型的小说，无论是麦克尤恩还是马克吐温。我都不爱看。不知为何我还是会固执的买这样的书，然后深恶痛绝的看完。
0	喜欢的..就只有立夏这个名字亚
0	一种完全没有共同语言的感觉，韩寒小说里还是最喜欢长安乱
0	第一次看桐华的书，我只能用震惊来形容自己现在的心情，她真的有文采这种东西吗？描写生硬又浮夸，全篇都是最美的最漂亮的万民敬仰的无数的，所有最高的比较级词语她能一百个字里至少来回用两遍。。她到底是怎么红的？啊。。。故事看到现在也不知道在讲什么满脑子都是想给她打负分的弹幕。。
1	本月最佳
1	条理清晰，比较客观，对于中国经济的脉络与政治的影响分析的很好
1	「私たちみんなの苦しみを、ほんとに誰も知らないのだもの。」看完之后想起了这一句，这一种如垂死的水仙般的苦楚大概只会被已经‘死去了’的大人们看作是无意义的少女闲愁吧。而当苦楚更进了一步，当她们发现她们的星辰被无意义的‘生’所掩盖、甚至被击落了，失去了繁星照耀的她们察觉到或许只有在死亡当中才能复见那些有意义的、灿烂的事物。这是一种古典的对死亡的幻想。然而所谓的灿烂与纯粹的美亦只是一层涂抹在外表的艳丽颜色罢了，剥落后、实质上‘死’同样是无意义的、惨淡的……构图依旧是极为精巧，两代侦探的对位法，苦恼侦探的另一种写法，两个密室的互相倒影，反复出现的对于死者们的分析和推理、对仗压迫着生者们的某种沉重事物……金石气浓烈，并且还有些陀老的意味。从最后的河边的场景中感到了近似「この庭には何もない。」的清冷。
1	可以啊
0	玛丽苏作者的玛丽苏文
0	一般
1	期待黑色电影的新生。
1	夜深人静时读着，好像在一个黑暗的世界里，听作者喃喃自语，挺有意思。不确定自己能不能真正读懂，但这又有什么关系呢？
1	很喜欢，从远古到当下，始终没有离开对于人类命运关注的主线。末章总结当下问题都很中肯，最后作者将一切归结为态度偏于积极的“可能性”—这是我所赞同的，我想人类社会同每个人类个体一样，其实都是善恶的潜质并存的，或许我们不该只是单纯地去“多看美好的一面”—这其实有点倾向自欺欺人，而是应该在常记住那些恶劣潜质的危险性的同时，努力去激发和保护那些美好的潜质。只是仍然有问题没有想清楚，在每一件基本都是有利又有弊的历史事件中，弊通常会由一部分个体“不公正地”承担，那么这无数个体在有限的生命限度内所承担的痛楚究竟该由谁来买单——假若没有所谓彼岸的存在，这个问题的意义便显得更加重要罢？或者，这也可以归结为作者所提到一个问题的一方面，即：时间走到现在，人类所要面对的是自己。需要去理清的问题，还有很多很多……
1	心有戚戚，与君荣焉。
0	20%放弃 没什么意思
0	优越感强盛的无聊老灰姑娘
0	是不是书写得长就叫“史诗般的规模”？
0	世界是平的，但是不太平~
1	写人实在厉害！以前因为不了解而习惯忽略，现在要从头看起！
1	人类学结构下的边疆历史，强弱相生的观点的确有理且有趣，对中原北疆及东北的三分式解析，以及对掠夺式和二分法的政治策略解析也站得住脚。而且不同于国内学界对中原国家的非理性认同和隐约偏见及马列史观对历史进步性的刻意把握，采取对汉人朝廷脸谱化，转而对漠北及东北人物的详细刻画，五星好书。
1	有点收获
0	饭卡的语言腔调和构架其实还可以的，只是读者期待被惊艳的元素和细节一个都没有落实到（为逃出自觉给敌人KJ的女主姑且算一个），真真白瞎了中世纪伊斯坦布尔的布景，这个故事认真挖起来至少够写5本好吗。人物切片式，大冒险所对应的成长线路半途荒置，后半部索性往“霸道总裁爱上我”上一去不返了？可长点心吧。。
1	特有意思
0	又一篇假的要死的文章。亲一下那么优秀的男人就喜欢个乳臭未干的女孩啦？看来只适合一些爱幻想的小女生。
1	十多天后终于读完，很有意思的一本书，最后关于学习及读书方法的文章也颇有趣味。
1	犹如照妖镜的一本书，值得隔段时间翻看一次
0	请停止这么无聊的宣传手段，看了“图书编辑”的片段，我就觉得这书很烂。旅途中，真正的情感是孕育在路上的故事中的，而不是无病呻吟的抒发。
0	被封面所欺，难捱路途时光。古文文风（扶额）.......写法有太多华丽辞藻堆叠，让爱恨有些华而不实，有些可惜
1	还值得一看，其实该叫《芦苇访谈录》，憎恨标题党扣一颗星，因为最后一篇《赤壁》的剧本，又加回一颗。
0	讲道理不要说唐七是抄袭狗，能求不侮辱狗嚒，狗的人品只怕都比人的狗品要好
0	对不起，太丧太绝望。
0	这本书的思考方式，可能并不会对生活有实质性的影响，只是说对传统智慧形成一种怀疑的态度，开始相信许多事情并不像他们看上去的那样简单，在产生一些新想法的时候，不那么匆忙的下结论，而是搜集数据，分析数据来证实想法的合理性。
1	2010/07/28下午在万圣站着看了十几篇。161120，看太空奥德赛为所应为生之欲的影评，还是极富启发。
1	还是用听的嘿嘿。吴老一生真是又传奇又励志，还可以顺便了解一下改革开放shi，强烈推荐～
1	我是开理发店的，我只会推油。
0	如不是作者自己文字功底极差，就是编辑有偷梁换柱之嫌，一本类似百科读物，真的是有点抄自百科的感觉，白话文里插着蹩脚文言文，文言文里又总蹦出乱七八糟的现代口语，看着，读着，真是想撕书
1	难得一见的讲导演好书，其中子弟兵的那些采访尤其喜欢。有自己想表达的东西又有资源去支持，导演们真是一群幸运的动物。
1	前半段有意思，后半段就无聊了……还有举例方面，有点将例子往想说明的事件上套。
0	看的时候一直觉得有点乱，相比于经济学著作，还不如说是格林斯潘的回忆录…还一度怀疑自己是不是基础不牢…直到看完之后翻了翻下一本准备要看的《非理性繁荣》，诺奖获得者写的，整本书细到每一张都逻辑清晰。 后面自己给这本书做了个脑图，才稍微摸到了点思路，隐藏的太深了吧
0	将独裁者的一生用如此晦涩艰深的语言写出，大段大段的长句，是让我咬着牙看下去的。
0	完全不知所云
0	摆摆现象而已，定价32，离谱到极点
1	爸爸的花儿落了，而我也已经不再是小孩子了。
0	谎称被xx也是够了🙃🙃
1	好书
0	记者的关注点果然，花了巨大篇幅铺写各部门机关之间的政治博弈，文笔干巴得很，人物也很单薄。然后，这根本不是推理不是推理，是社会文学好嘛，心疼我《恶意》…
0	身知动静，心知远近。。旅游，不是“去过”，而是融入当地人的生活，文化，故事。
1	神书
1	比较模式化，可的确挺实在的，比别的编剧书有趣一些
0	太能拼拼凑凑了，跟作者其他的书一样是生产出来的，没有深刻的见地。
1	记得一点他说话的语调（尽管是翻译文）我会尝试再读
1	是我喜欢的文笔
0	讨厌女主……一个连自己身边人都用情不深的人还谈什么爱天下人？
0	看完《从此，我爱的人都像你》，翻出这本来看，相对而言，不如我看的前一本。这本语言过于刻意，辞藻堆砌，读起来不舒服。
1	最先是山田的漫画吊到了胃口，于是苦等等了一年半载也没见下文......于是在图书馆看到的时候就顺便借了看了，日本小说我一向是比较没感觉的，但是这本读得简直要撒欢了......虽然肯定受山田的影响读得时候那些镜头表情就在我脑子里晃悠呢，但这本小说本身绝对也是符合我胃口的，唯一要怨念的是它和萌菌物语一样戈然而止十分不爽
0	每种思想，每个人物都有相对性，语调钦佩溢于全文不喜欢
0	没什么实质的东西，仅仅是叙事而已。
1	很幽默风趣的一本书，很喜欢
1	继续年少
0	垃圾翻译玩意儿
1	十分敬畏
0	一本靠国人对“匠人”精神的迷恋支撑起评分的小说。
1	罗家伦先生的那首《凯歌》震撼人心
0	情节框架铺设太大，又缺乏使其丰满的能力。人物设定过于高端玄乎，爱情又来的莫名其妙。一遍下来，只留下男女主无时无刻不在发情的唯一印象。
0	老套的剧情，没有高潮。完美的男主，却让人没有欲望，也看不出男主多深情多耐心，女主略矫情，这种故事真是哄小女孩的。
0	给一星是为了表明一种态度，一种对被炒成好书的普通书的态度。
1	解决具体问题的书，解答了我的疑惑，晓得道德治国的梗概，明白完全法制的不可能，寻找均衡点才是王道。。
0	女孩都喜欢坏蛋
1	在宿舍和同学讨论此书的场景历历在目。
1	帮助引发一种强烈的情感或智性上的回应，是观影的乐趣所在。理性的思考及全面的分析，则是很少一部分人的选择。
1	適合酒店控，槽點太多了，寫得賤賤的～
0	黄赌毒黑帮老大，实在是太假了，早十五年台湾言情都没这么腻歪，看了三分之一已弃
0	挺好的纸张…
0	貌似真的不好意思...其實這書是宣傳西方價值的書.中國不講合法性這套語言的(科大大說的對)
1	第二部里出现的大师们，档次明显比第一部的咖位低了不少，除去学识之外的气节品格也有了高低档次之分，也算多了几分接地气的烟火味。
0	读不下去的小说还是小说么？
1	典型记者写的书，信息量大也足够有趣，记录了很多中国经济发展中的大事件，揭示了不少中国独有的现象，但是对现象背后的成因并无太多深入分析。
1	真的是太简了......
1	【第十四周】以对话视角展现伍迪艾伦这个大师的生平和心路历程，为电影而生，无论是拍摄、剪辑、制片都是信手拈来。
1	一切失去的又都找到了
1	党争、皇权和人心
0	清朝的感觉，差评。
0	有种看过就忘的感觉
0	小仲马原来是琼瑶风，男女主人公总是多愁善感、哭哭啼啼。尤其是开头，故事还没开始呢，就动辄出现“可怜”、“同情”的字眼，惹人厌烦。好故事是在客观描述中不动声色地引发人的情绪、感情，不是你一个劲儿地叫可怜，一个劲儿地让主角们擦眼泪就真的感人了好么。
0	感情戏写的不错，劫狱营救张小敬那段写的还不错，其他就比较垃圾。相对来说后面比前面写的好，前面太掉书袋，都快看不下去了
1	极精彩的书，人性的自私和伟大淋漓尽致，希望自己不要不要在恐惧和傲慢下做决定
0	新意在于：欺骗平衡概念，只要哪个地方有利可获，就一定会有欺骗发生，直至达到一种均衡。
1	我这样的白痴都能读懂70%
1	领导送的，她什么意思呢？
0	好看的部分是在男主角出现之前，依然跳不出言情小说固有的模式，现在我大概只有硬派侦探小说能读下去吧
1	左派色彩太浓郁，其他都还可以。
1	一颗完美的钻石。各个位面晶莹剔透，火彩流溢。
0	一星给女主
1	凭战地来信和最后的作品自叙就能好评  其余的缺了些什么的感觉，用小津的话就是“余味”吧  可能还是自己心情的原因，本来就是随便翻看的书。作为导演他其实拍了很多喜剧片滑稽片，也很现实明白企业性和明星等等。说话直白。喜欢志贺直哉呢。
1	用懂电影的人来翻译电影书，就像用懂技术的人来翻译技术书籍一样，只有这样的组合才会有真正的可读性。
1	欠债，终于把尾巴读完了，通过观察别人来审视自己，没有什么东西是可以直接照搬照抄的，重要的是学会思考问题的方法，并付诸行动。
1	徐皓峰能用自己的知识结构在一系列众所周知的影片中解读出未曾被发现的东西。
1	马格尔尼访华的回放，中西方文化差异的冲突，非常值得看的一本书，但是很厚，需要耐心
0	电子版无图更糟
1	“评级机构的分析师不是万能的神，他们并不能每一次都精准地预测未来，偏差、错误经常会出现。即便如此，他们的评判和预测还是给投资人制造出虚假的安全感。”
1	南先生，李敖跟你有仇么？
1	写人写事写行当 有趣有情
1	作为测绘系学生读这个就像回到大一时学测绘学概论一样，感觉这专业特有意义。书读起来熟悉、有趣，在地图的背景下讲述人文与历史的渊源更让人感到惊讶与赞叹！读完之后放佛觉得自己也置身于历史的洪流之中，要加油啦
1	凡人的绝望
0	辣鸡😆没有辣条好吃！
1	还剩下什么呀，那些情书？         那些青春岁月，那些约会？         只有无尽的回忆……         只有无尽的回忆……
0	抵制抄袭真累呀。。都不想打字了。。
0	商务印书馆也请不起好翻译了吗？ 编辑和翻译都拖出去打死～
1	先要会修摩托
0	阿米尔汗本人很精彩，但是这本书实在乏味。
0	看完以后，真的，唯一的感觉是，如果爱情需要这样步步为营，不爱也罢
1	拓展了认识 但作为外行中的外行 确不易看懂 行文也有点繁琐
1	内容不是绝对系统，但是与当下农村问题的复杂和支离破碎相对应。观点基本认同，在私有化呼声和合作化呼声两军对垒的背景下，华生取折中，但是并未降低他的说服力。
0	太他妈失望了，觉得写什么都写的不深入，语言风格也不怎么有特色，哎反正失望透了。不过里面有句话让人印象深刻：如果不是毛主席他老人家亲自死了，那么...
1	我宁愿选择不。
1	卡佛的故事让我终于理解『不动声色』的含义。
1	唔，六十年代的电影宅！
1	娓娓道来，非常舒服，感同身受。
1	创造力~
0	扯
0	打發時間
0	炒冷饭
1	救贖之書
1	在第三极翻完的 流程介绍比较详尽
1	感觉我在睡前看这种就是作死…太沉重了嘛。容易做噩梦的节奏。不过，历史永远不该被淡忘。“忘记大屠杀就是第二次屠杀” rape中译的结果似乎就可窥见一斑。2014/3/6
0	上班看睡着N次。
0	未看完。华丽无可挑剔，但一上来就逻辑有问题。我就猜那薛采会有恋姐情节。
0	看得很痛苦，没有确定性的结论和论据。。。
1	10月14日·joyo·国外游·第42位
0	为什么我总是没有信心看下去，和孽子一样，我总觉得好无聊
1	一部晚明艺文志，我们丢失了的南方梦。
0	不来感我还是看完了。
1	比起内容，更让我惊喜的是，关上灯，书名泛着的点点荧光
1	比较适合当教材 逻辑清楚
1	很不错的一部太阳系范围内的太空圣经系列小说，但因为黑石板及超高等外星人等要素的存在使该小说又远远超越了太阳系及人类的视角，四部曲的剧情虽然有点并不连贯，但每一部与上一部都有些联系与渊源，个人很喜欢前两部，小说中很多设定非常超前，故事构思很巧妙，比较耐阅读的硬科幻小说，很特殊的科幻书，友情推荐，呵呵，加油。
0	这翻译忒差了，毫无逻辑可言！建议有条件的看原版去！
0	行文肉麻，故事狗血。。。
1	这本影评集谈不上深刻，甚至提供不了深入电影、解读电影的视角。但它彰显了一种关于节制的美德，在适可而止的主观观影体验中，你能看见一种理性的对常识的坚守以及迷影之乐与爱。
0	比一差好多，就是在堆故事，文笔很作，字里行间都透着对**的谄媚，看不下去。
1	司洋的文笔让人佩服，在客观与感情的两端平衡拿捏的很好，是同类作品的佼佼者。
1	首先看的是伊伯特的纪录片“人生如戏”，后来一直想找来此书一读，奈何过于火爆，至今日才在图书馆预约到。多每部电影的影评，提及的电影也大都看过，但共鸣点委实不一样。更觉哈姆雷特不止一个，和经历观念太相关了。许多更伟大的电影未提及，也算遗憾。
1	看见邓小南推荐就读了04卷。
0	原本可以一看可是书旁白处参差不齐的呕心网名留言扣一星
1	看起来世界应该是这样子的：地理环境最早影响了当地人类生活的方式和发展方向，生活方式决定了人群组织成国家时的制度选择，发展中的制度和社会相互促进产生了特色文化和以文化为表征的族群，文化影响着人们对自身事务的处理方式并逐步形成固定的互动模式，并依照当前社会发展的需求讨论相应的社会政策。随着现代化程度的提高，各国在政治制度建构上都走过了属于自己的独特道路，也为民主的实践立下了一个个样板。存在的制度，都在一定程度上解决了当前的社会问题，但没有最好的真理，人类依然在通往理想的道路上踯躅前行。
0	垃圾到令人发指 还我买书钱
1	任何一个残害孩子的政权，都是邪恶到极端的。
0	能把玛丽苏言情写得这么烂，也实属不易。
0	真的不晓得这种垃圾怎么会如此受到追捧？朋友追着看完了三部曲，发了条文艺矫情的微博，别人认真评论了一句“你看的书真有深度”。尴尬得我当场昏死过去
1	法拉奇写的文章内容总让我觉得怎么这些稀奇古怪的事情就给她碰上了呢？还是说好莱坞本身就是盛产这些奇闻异事？我觉得这个译本读来不是很流畅。她是战地记者这一点我还是深深表示敬畏的，语出惊人的记者~
1	The presence of absence.比起一个小说家必然遭遇的矛盾，更动人的似乎是托宾表现出的种种丧失与不可言说的层次和暗影，还有最艰难的，人对偶然揣摩出的、未经彩排的那一刻的承受。“她失去生命后，他知道该拿她怎么办。”
1	补充了一下改革开放社会史
1	这个系列很好看，一直在追哦，好想接着追
1	塞拉斯这个人，是黑暗中的一簇火苗，文学的意义是让他永不熄灭。译者的出色与用心也再次一并领受。
0	前面还行吧
0	过于形式…很多书上故意为之的标记让人无语…现在买书就真看“脸”了吗？不，我心里是拒绝的。所以我来给了两星。当我那百来大洋喂了翔。（ps：我当时对神秘学感兴趣以为会有所帮助，结果真是…）
0	没有罗胖子讲得那么风趣幽默，浅显易懂。就好像在解释边际的那一章，举的例子着实不好，举什么例子不好偏举种地啊，地最后差一点儿上一个人就包尾了，谁还会留给下一个人啊。最精彩的就是博弈论那一章，是我完全没有看过的一块领域，迅速去脑补
0	原來是中國人，寫的書咋跟翻譯體似的，我就納悶兒譯者不可能譯這麼地道。。
0	比郭敬明还矫情
1	完全的人
0	送给吉琴琴的……
0	太没必要了吧→_→为什么要花这么多功夫做这种吃力不讨好的事情…目测也就第三册有点意思
0	一本比一本水分多
1	舍友姐姐推荐的，很早的书了
1	#Kindle#这书已经变成了国内商业案例第一书吧，权当增长商业历史只是看了
0	写的太简单了，不像是大经济学家。只是简单复述市场经济的概念，没有自身的思考。
0	前面自然深入，后面烂俗。
0	剧情很乱，人物又多，感觉很主的男二上来就死了…然后圣香的小伙伴们的人设也不完整。通过此书可以看出，藤大还是不断进步了的，吉祥纹莲花楼好看太多了…圣香和玉崔嵬让人很难让人爱得起来…着笔刻画的女生就基本都是让人讨厌的存在~
1	尽管书中的确存在一些错误，但瑕不掩瑜，整体来看仍然写的非常有诚意，用来做世界史入门很合适。
1	都说这是治愈系的，可是读完觉得更悲伤了。
1	电影除了故事结构之外，还有视觉结构，这本书总结出视觉方面的那些事。
1	他很熟悉中国传统文化啊
0	我真的没有心思翻阅一本带有主观偏见的书，除了左派，没有人对这种东西产生兴趣，而且啰嗦，明明一篇新闻稿的东西，写成一本书。
0	那时候真是年轻，看的都是些什么鬼啊QAQ
0	好像文笔很牛，但是更像卖弄，而不是使股市更好看
1	上次好不容易下定决心看看吧又错买成复乐园了，最近终于看完#失乐园#了。已不是少年郎，读来不只是打飞机的暖场了，像薪能、奈良等一些日本文化融入其中，很感兴趣。最难得是我一直反感捆绑、SM那一套的，觉得变态。渡边淳一笔下居然也是平和可度的一件快事而已，甚难得。增加心里接受能力，也是包容。
0	我没有读懂 大概是知识不够丰富5555
0	光放炮，不见效，经济学快餐，正所谓公知圈有大眼，经济圈有老咸。他们本质是不坏的，方式却选不对。
0	放在咖啡店让人随便翻翻差不多了……多闲的人才会记手帐啊……
0	看得我反胃。果然言情小说的阅读习惯应该从少女时代开始培养。。。
1	连日来在梦境中隐约所见的大片罂粟田野，那种妖冶浓烈的色彩。
1	听书。1.龙的出现。龙就是龙卷风。体现出人的困惑。2.蒙古帝国比元朝早，地域比元朝大。法统上元朝时蒙古帝国的分支。蒙古帝国分裂成几个汗国。3.元朝是汉化不彻底的政权。制约皇权的制衡势力消亡，制约的礼法也摔落。明朝皇帝个人独裁加强，同时皇帝个人制定的规则置于礼法之上。4. 龙见体现了人们对皇权的不满。小冰河期导致的自然灾害。5.大航海时代之后，欧洲人不断出现在东方，带来了科技，宗教，武器影响中国。更大的影响是西班牙人从美洲带来的白银。6. 政治影响很大的朝贡体系，与西方自由贸易的冲突。
1	奇书读不懂
1	生活并不像看上去那么简单。实在是一本好书。
0	评分有些虚高，生活谁都会有太多的不容易，而作者对自己生活的辛酸的感慨，有些矫情，看着让人有些不适应，更有一种故意而至的感觉。
1	想給六顆星
1	还行，就是废话太多。
0	退步啊，比泡沫之夏差很多啊，这么吃老本怎么赚钱！？
0	装。 跟床一点关系都没有。 2颗星给漂亮的照片。
1	你要自己让生活变成一场旖旎的梦
0	情节很狗血，如果有情节可言的话
1	三条主线：关陇本位（一到多、地方军将、土豪层）、藩镇内部构造（权力、军事、空间）和东西二师（安史主力、大兵团分解、平卢化、镇海军、河朔旧事）。强调唐中央政府面临安史之乱带来的变局，努力主动进行调整，并在一定程度上解决了开天旧题，成功延祚百年。陈利贞、韩滉、李怀让三个个案选得好。
0	太难看了，真的看不下去，文笔，情节，结构一个都不在线，跳着看都看不下去的那种。
1	厦大附近一间位于马路转角的书店，2014的尾声，点上一杯咖啡，随手拿起这本书，消磨了一个早上，正好读完。一个个旅行的小故事，讲述旅途中遇到的人和感动，不禁也令我回想起自己的旅行，和旅行中遇到的那么多美好。
0	我能说我没看明白么
0	开头设定还好。勉强看得下去。后面就觉得整体不成形……
0	很难看下去啊，果然也就青春杂志水平，情节松散大多不知所云，大抵就是一个作死的爸生了个作死的女儿，毫无责任感还自以为与众不同，这种矫情只有在我18岁之前发生过，这种文字也只有18岁之前看得下去，生于一九八九的我完全没有产生共鸣。
0	我现在雷点越来越低，已经没能耐看完这本书了
0	比较失望的书。
0	其实呢，怎么会有刘成蹊这样的哥哥？典型的小言。也许是我太久没看小言？还是哭了ORZ
0	抄梗专门各种抄大侦探福尔摩斯。求你要抄抄爱伦坡好不好啊喂。超奇怪的局，boss的脑子超儒教的，明明唐人一点不儒（而是道）。具体长安城的生活还比不上我看过的狄仁杰同人。关键不在细节详实程度，而在人的生活。请马伯庸先生先好好过生活，再来写生活。
0	读不下去了
1	扉页没附上作者照片，所以只能依靠文字来猜测作者的样子。开始一直存储的概念是刘瑜那样的初熟女，直到看见“我的妻子”四个字时瞬间石化……不禁佩服作为爱旅行的一名摄像师要有多婆婆妈妈。书不错，并没故意揭示巴黎有多另类，而是依靠一双观察者的眼睛与参与者的心态娓娓道来一个真实的“之都”。
1	终于又在国内出了啊
0	矫揉造作。
0	再也不会看匪我思存的书了！！！！
0	貌似是读过
1	全是干货，套路必读。想破套路，必先学套路。镜头连接的原则：维护连续性幻觉。
1	将电影史研究提高到史学高度，对美学、技术、经济、社会电影史分别进行了概述。我觉得最大的亮点就是第一章中讲历史应该怎么看待，其中提出的“经验论”、“约定论”和作者所推崇的实在论思路，以及从生成机制看待电影史现象的提法。例子全是好莱坞电影旧事，有些古老，也有些单一啊！
1	我是借着厕所灯一口气读完的....
1	“走动总归是一件好事情，然而这想法中已经有老人既失去了以往的旧东西又无法享受未来的新东西的辛酸意味了。”
1	比“谈论爱情”那本更日常，描述普通人生活里那些可以感受到其存在却又难以言传的东西。很多篇都读来有点想哭，像一把刀又像一个拥抱。很庆幸在这样的人生阶段读到这些文字，陪我体察生活的滋味。
0	低于1星。弱智、幼稚、小白、矫情、无聊。1/3时弃。
0	变异版步步惊心.全书结构紊乱.包袱太多.但是又不连贯.这种书为什么可以进豆瓣100
0	我又要吐血了。。
1	一个见证人的视觉写二战解放&归家
1	居然很好看，惊喜。喝了，做了，死了，就那样波澜不惊地大起大落。荒诞又很有画面感好像靠几个鼓点就能转场的科恩兄弟。
0	作者的逻辑真的是很混乱啊，分分钟想弃文，还是坚持了下来。咯，一星是给HE的。书粉们，就算喷死我，也不喜欢。
1	儒家文明PK海洋强盗文化，尘归尘土归土，全球化的今天，谁都不可能幸免。中国人真的有必要一直勤劳勇敢朴素下去吗？不劳动真的那么可耻吗？今天的中国会有不同于100年前的命运选择吗？一起拭目以待吧。。。话说，希腊政府真是够可耻的！！
0	啧啧
0	跟岩波書店《宮崎市定全集》那版相比也好、跟中央公論的文庫版相比也好、中華書局這個中譯版就是個大杯具……
0	看到一短评,好变态的书,不禁大笑.对我毫无意义的书.没有任何帮助和启示.转一差评The whole of Spengler's conception not only implies a philosophy of history, but a philosophy of history gone mad. This conception is based in any case on an utter denial of the quality of will in man on which I mys
1	这个写法太惊奇了！推荐一读！
1	其实写的挺好的,
1	梁满月&刘成蹊  杨云开 罗维 裴良宇   朴实无华却动人 谁会陪你一起走？至爱致青春 也许是因为《致青春》
0	收获版。用这么大的背景，很卖力的技术处理包裹了一个很小的，甚至谜底快揭开后，会让人觉得有些可笑的核心。充其不过新一代的伤痕小说了，但它甚至无关一代人，只关乎主角（或者只是其中的女主角），多浪费。读完这本可以放弃张了。另外，之前还被科普了茧和蛹的区别，现在一看，这本书的书名取得是对的。
0	有点内容，值得一看
1	一片繁华落尽之感
1	2016.11.17  吴敬琏的一生就是新中国经济蹒跚前行的缩影。回看射雕处，千里暮云平。
1	此套书籍不可不读，引人深思
0	金子只适合写现代文，据其眼界、知识水平鉴定
1	观点鲜明，有一定借鉴意义
0	粗线条的书
1	教授教你“拉片子”
1	初二那年，极痛苦的阅读过程，读完了感觉自己分裂了，一直分裂到现在。
1	里面有杨导的手绘！
1	201623 其实是给剧的评分，看完后意犹未尽又看了书，教科书+棋谱，闲时推演每个人在每件事的表现，真是感觉到意犹未尽
1	前面四十多页都极其考验耐心！
1	๏̯͡๏﴿你們爲什麽不跳舞？
0	未读完，，弃之、、、、啃不动
0	没之前等等人推荐的那么好看，感情戏真的有点莫名其妙
0	书是去西宁的时候旅社老板送的 现在才看完 我不明白这本书的作者想要表达的是什么 通篇都在写 四处荒芜 没有人烟 内心很彷徨 不知所措等等等等  我想说的是 谁他妈让你去了 你丫自己愿意还他妈无病呻吟什么啊！ 在无人区偷藏民的水和工具！彷徨的都去当小偷了！真是不要脸！还心灵的旅程！
1	你要在每个不同的人生阶段都拿他来读一读，你会有不同体会
1	并不是系统地讲导演的书，而更像是作者多年做导演的一些心得总结。其中个人觉得最有启发的是引导演员用动词表达角色欲求/目标的方法。翻译过来的文本读着还是很奇怪。
0	垒抠这本书相比第一本来说是有进步的，不过前面对于台湾咖啡馆的介绍实在是无聊，这种东西随便都能找到，后面关于手帐明信片还是挺好玩的，不过呢。她能把日子过成这样也是经济实力起决定因素呀！
1	博弈论的很好入门，例子比较生动
1	“梦啊，你知道，不过是你从中惊醒的东西。”  我从来没想到过生活居然可能会是这个样子的。
1	写得很掉书袋、很炫技、很牛X，但大哥写小说不要跳跃性这么强吧……
1	人类绘制地图的历史也像人类理解自然世界的历史一样，充满着曲折，我们的视野被技术、能力、宗教、政治、经济等外部因素不断影响，而没一副地图也代表了一个时代和一种观点，说明了我们是如何一步步走来的。震撼人心的一本书，实在太棒！
1	“没有我一个人描述了地下室的悲剧，它表现为内心痛苦，自我惩罚，意识到美好的理想而又无法达到它，而主要是这些不幸的人深信，大家都这样，因此也就不值得改弦易辙了！”——妥氏(读《地下室手记》的过程是十分虐心的过程，像是知道了自由的奴隶的痛苦挣扎，也担心自己可以一边对“水晶宫”吐舌头，一边却还为它添砖加瓦，那样还真是混帐至极！)
0	心灵鸡汤
0	容景一生推 别的就算了
0	一些描写还行，情节一言难尽，男主女主一天到晚不干正事就知道爱来爱去，特别是男主干什么都是为了女主，这样的设定我实在是扶额
0	矫情
0	写的比较无聊
1	好玩的书
0	也是慢，着眼点非常的小，我不喜欢类似武侠小说的开头
1	入门。
0	沥川这个名字倒是真好听。
0	故事是在讲什么？
1	并不是每一个人都能活得如你想象那般自由。也许某些人，我们并没有整整地看到对方，我们只是将一些私人意义，替代地联接、附着到她身上，这些意义跟她完全没有丝毫关联。你看得清吗？或许你比你所以为的还要虔诚。而那些你从未去选择经历的人生，你所渴望的人生将永远地把你的胸腔撑得慢慢涨涨。
0	都是大人看的
1	越南之行，才让我知道了史迪威、国魂墓园、松山战役那些陌生的名字。外公援朝前赴越南修铁路，那条至今还是河内到西贡最重要交通线的落魄的铁轨。有的记忆的确属于国家，因而牺牲了太多的个人和家庭，但无名者的记忆也不会因此永远被遗忘。
0	再次刷新了我对出版行业的认知——真他妈想举报策划编辑!!!!!!!!!!!
1	引人入胜，令人愉悦的阅读体验。
0	真够平铺直叙的。  话说以前好像有人评价我说长得就像在外企干活儿的，当时觉得特扯单，现在看来绝对扯鸡巴蛋。
0	不喜欢这种叙述方式  很乱的的感觉  女主个性也不讨喜  真是作
0	从生活元素中寻找小确幸
0	干巴巴的，是文化还是翻译寓言差异的问题？
1	受益匪浅
0	比起演讲，写的真是醉了，经济、国际政治、文化？到底从哪论证，一堆破统计数据是不行的。
1	全面细致。
1	永远只在眨眼的瞬间剪下那一刀 有趣的观点
0	不是很愉悦的阅读体验，剧情或是感情都没有感动到。越到后面感觉越崩，女主死了，老公和小三反而走得更近，还住在了一起……？？？还有大段关于宗教的内容，总觉得有些生硬。
0	阅读速度的突破哈哈
1	阅读文学作品后的满足感，并非一定要借助跌宕起伏的形式。娓娓道来，平平淡淡，也能引发思考和共鸣。小说里的几个平常女性，因缘际会各自去登山，百思不得其解的答案随着不断向上攀登，变得明朗起来。我的疑问是，登山果真有这种修心的效力吗？
0	傻逼写给傻逼读
0	被自身限制发展。
0	我不喜欢这书，非常不喜欢，很难得说一本书很烂，但这本书实在没有值得我欣赏的地方，披着言情的壳子写耽美，作者很明显有点啃老本的感觉，想转言情就果断利索，一直卖弄暧昧为哪般？
0	久木和凛子虽然被教条的社会所孤立，但社会没有逼死他们，他们的自杀也不能算是殉情。他们是由于对情感变化和莫测未来的不信任而选择自杀，极度情欲给他们带来的是深度的绝望和对平淡的恐惧。PS：一直不喜欢日本小说，这本依旧不喜欢，不推荐。
1	开卷有益。
0	纯白文，想要学习《何以笙箫默》但是学的没意思
1	對人性醜陋的大膽剖析，對烏托邦理想必然來臨以及必然破滅的洞識令我驚歎！
0	我觉得语言罗嗦 而且情节过于夸张 像是流星花园改编的
0	一本书，可不是拿不同人的经验拼拼凑凑就可以的。
0	书再好，这文笔也很难很难让我读下去
1	潦草读完了...
1	性情不定 心底却是很善良 开心时像个小孩 不开心时恨不得把自己打包到月球安家落户
0	读了两百来页，基本都是兜圈子和口水话。
0	一本垃圾书 不过为了里面的小姐姐加一颗星 虽然吹了一整本书的逼 不过我相信小姐姐的感情是真的
0	阔怕 后悔 浪费RMB
0	你妹的记忆法！！！利玛窦颠簸流离的一生比较合适！我想要记忆法！对个外国基督教老头子的一生点儿兴趣都木有！！！！！！！
0	不好看
0	不是我矫情，我真的很不喜欢这种着急忙慌的文风，尝试读了好几次，都放弃了。今天这次，读了十几页吧，还是受不了。话说得太着急了，根本停不下来，而且那起名字的方法，什么跟什么啊，这是魔幻现实主义么，这不就是在炫技么。
1	是本全面细致的工具书。
1	在似乎时不时就会出现的激情与喧嚣之际读这样一本书还是能够给自己应该如何定位自己一个很好的提醒的。虽然比之前看到的他的两本书比起来随意一些（因为是专栏集结），但讨论的问题，个人与国家，国家的认同和存在基础，主导国家的情绪力量，却是永恒的话题。
0	半文半白看着很烦
0	曾经二五兮兮的迷了一阵子
0	不喜欢女主，三观相抵触。装范儿。
0	开篇女主发现自己被绑架，一个陌生的男人强行占有了还是处女的她……醒来后女主角发现身下是一只大狗！接着狗变成了男主角！接着男主角告诉女主角自己是外星人！……15%弃。
0	很蠢很好读的口袋文，所有前面的故事都是为了最后的小悬念做铺垫的，可是还是让人忍不住看完挠头“好蠢的书哈”。
0	以故宫几个殿来抒情讲大家都熟烂于心的历史故事，实在是太抒情了，内容水的很，几句话能说清的非要扩展成几段。而且不止一次引用安意如的内容，最后还引黑格尔这个坚定不移的中国黑的话，科科。🙄
1	稀缺
1	以色列的特殊的政治、经济及军事环境决定了其必须通过高效和创新来维持自身的生存
1	提到不下十遍的萨特的《存在与虚无》...
0	我恨死台湾翻译的人名了！如果说国内早期翻译的人名因为年代原因音译原则不同而导致差异，台湾音译完全就他妈的没有规则而全是本土口语话！去你妈的高达，楚浮，强生，金姐，还美其名曰信达雅！两岸统一势在必行
1	“于是，我抓起一件夹克，一个指南针，一个帆布袋和一些必需品就上路了。新买的靴子很结实给人安全感。我踏上了通往巴黎的路，我坚信如果我靠我的双脚走去，她就能活下来。”
0	臃肿
0	觉得这个女人精神不太正常
1	单中心模式的结构之弊何以解决
0	没劲的书。
1	与其说是研究中晚唐，在我看来，不如把该书看作是一种思考北宋疆域（地理疆域、文化疆域）形成合理性的解释。读过之后，似乎可以感到，藩镇作为政治地理空间的构建方式，反而比州县更能在中晚唐时代延展帝国中央多元的控制能力，也逐渐打开了地方与中央之间本是被隐藏于重重行政层级之间的阻隔。
0	表述方式很奇怪，看不下去，又杀了个书头。
0	悲惨世界
1	看了一遍半，不过很多东西就只剩下皮毛印象了
0	不知为何十四阙的书再看不下去了...没看完。
0	我觉得挺烂的
1	五味杂陈的烟火世界，洞察人情的赤子之心。
0	哈哈，有趣
1	不太长的一篇篇影评看读起来轻松随意，野史轶闻看着挺过瘾，好玩！
0	浮生梦，男人对女人的迷惑。蝴蝶梦，女人对男人的盲目。20170730。
1	每一篇文章都很好，  特别喜欢受戒，
0	果然是太多年前的书，记得是高中时在书店看见过，现在看了十分之一就看不下去了
1	堪比塞林格
1	好看极了！在北航沙河小小的图书馆里相见恨晚！！！
0	没有看到任何灵魂
0	吹牛逼。。。人物描写也太差劲了，杜拉拉是聪明，但是感情写的莫名其妙。成功是努力+机遇，这小说写的就是邪门。
1	非常不错的一本书，讲了动物精神的5个方面：信心、公平、腐败与欺诈、货币幻觉、故事，并说明了8个方面的问题。很有启发
1	一次补课。如数家珍。
1	看了原著的页数吓得我也只能读读导读本了。核心结论很明确，资本收益率会高于经济增长率，和感官结论相符，而20世纪的所谓与其不符其实是特例。这反倒说明可能因为只缘身在在此山中所以导致我们一代人的认识偏差。有人已经把作者誉为另外一个托克维尔，很有意思。
0	什么鸟书都能诺贝尔。。
0	妈呀虐得没头没脑的。儿子一出场是个人都知道你是亲爹了还伏笔个毛的伏笔。女主角。。完全没有存在感。。医院写得还可以，但是抵不住您长篇大论地自爆其短啊。
0	推理内容和犯案缘由、人物心理太过潦草，一句话带过。喜欢言情的可以看看，推理迷一定会失望。
1	明朝南方的人
1	眼极冷，心肠极热。眼冷，故是非不管；心肠热，故悲慨万端。虽知无用，而未能忘情，到底是热肠挂住；虽不能忘情，而终不下手，到底是冷眼看穿。喜欢基氏，因为觉得他的镜头和此人是如此之象，评价也完全适用。ps：天朝剪刀果然不同凡响。
0	自作聪明的恶意，忍着看完
0	显然中文不是作者擅长的表达方式。
1	我是安妮，而你是安托万·罗冈丹。
0	不是一般的弱智（我觉得重新看一遍，因为很多人好评）
1	好黑暗啊，不过真的好好看，看到最后觉得人生也不过如此，抓紧现在珍惜在你身边的人，还有我觉得可能那么一大段是不是都是戴维受伤以后做的一个梦，大凡小时候经历过这样的性格都会变很多的。
1	等看了下部决定4还是5星……其中司马懿的设定加强了俺翻史书的欲望。与豆瓣已连载部分比有些许改动，最大的是删了王越行刺郭嘉一段，于是就木有郭嘉敞开衣襟给荀彧看的一幕了魂淡！
0	书名跟封面一见倾心。作者文字图片不做评价，毕竟不是专业。忍了3次还是看不下去，不喜欢书里对于与作者不同旅行生活方式慢言细语旁敲侧击如同小家子气女生一般的抨击。你慢你潇洒你自由不代表别人的生活方式是错误的。通篇就是衬托自己消费别人的无病呻吟。偶尔的旅行tips还不错。有人要这书么？
1	这学期seminar教授布置的小组project要做这本书的presentation，还坑爹的占课程分数100%-_-当作历史书补充知识面挺不错，作为经济学学术研究书籍总觉得不够严谨.....（难道是project做太多总觉得要找数据run个regression才行？
0	乏味
1	巩固一下基本功。
0	朱雁冰。您还是德语教授？会好好说话不？有道水平而已。
0	不喜欢他的风格
1	制造汉武帝，是谁在制造汉武帝？是司马光。佩服辛德勇的勇气。
1	金观涛的这本成名作80年代的痕迹很明显，他试图用帕森斯的功能―结构主义研究中国历史，并提出封建社会的“超稳定结构”假说。无疑历史学家可以说这本书试图用一套理论抹杀历史，但是在阶级斗争话语在中国学术界失语的状态下，现在的史学研究都是隐秘的功能结构论，都受其影响。最后的数学运算很赞。
0	情节乱的啊 作者写的时候是不是睡着了
0	怎么说呢~她可能玩的挺有意思的~但文笔真的不好...
0	没什么意思啊，主角光环太闪耀了。
0	有一些史料但是好空洞, 理论没有支撑, 只是反复兜售extractive/inclusive的政治/经济观点而已, 也没有真正回答why nations fail的问题... 通过各种cases来套自己的理论也很有马后炮的嫌疑.
0	Exo me 这么幼齿低龄的真的是出自鲑鱼么…………  我无法接受！！
1	虽然文字既简单，但是很有画面感，而且其中念家常般的文字让我心中一热，哽咽在喉。
1	黄色的六角星和自由有多不相称，往心上铸一枚铁钉，流出来的确实斑斓的想象和最炽烈的对生命的眷恋。
0	当我被QQ阅读推荐这本书滴时候瞥了两眼发现各种纯码字的糙，但是可能是今天压力大，睡不着觉，竟然生生把这个破“剧本”给翻完了。
1	师太虽然略去了离婚后上班如何痛苦磨砺变成八面玲珑的经过，但确实暖心之作。
1	官方影析习得
0	累心哎
1	四星半推荐
0	看到五分之一的时候真的看不下去了。。。
1	充满了邪气和才情。“邪恶”这个词不好，不要一窝蜂地用“邪恶”这个词来形容奥康纳,please
1	作者译者皆强大
1	我喜欢这两个人
0	抄袭的书居然都有八点多分，为什么这么多人不重视这种恶劣行为？
1	非常值得读的一本书。
1	获益不少..
0	狗血 作者自己的YY
1	美国队长
0	勉强读了前3章就弃了，那种调调和不入流的清末小说有些像。实在欣赏无能。
0	越读越觉得自己GAY，太鸡巴文艺了，这是病啊！砍掉前后三分之二章，拿掉所有“的”，“似的”，“样的”可打三星
1	很少看到这样踏实整理史料并加以演绎的书了，真用心！
0	出了电视剧预告片才去看的。
0	看了一则，挺冗长的  有趣不见得
1	黑塞第一试，很成功
1	bravo!!酣畅淋漓。魔幻现实主义？不要这么干巴巴的标签！玛格丽特的飞翔，彼拉多的月光路。宽容安宁释放，以着魔的名义。关于作家与文本本身越来越打动人(上一本是底层的珍珠)你在痛恨怯懦么，你要为爱承担么？
1	信仰的诞生
1	大部头的小说
0	wulia
0	太多雷同
1	人生没有真正的乐趣。
0	以国人的眼光来看实在不咋滴，作为外国中小学生的普及读物倒不错。引一句我赞同的wiki评语：柏杨虽然有相当多的历史著作，但是有些（在史学上）较为保守的人士认为柏杨并非历史学家（因为他的历史著作尚未达到传统人文科学考据的学术研究标准），而是个作家、思想家及历史评论家。
1	以色列高科技创业就像中国人开饭馆一样深入人心。233333
1	无机体系，优劣参差
1	太阳，陨落了。
0	创意不错，可都没有深入的内容，有点像给中小学生开的名著简介那么敷衍。
1	当时pku的法学硕士推荐的
0	口语化的著作 实在太不严肃
1	梦有多美，造梦的过程就有多艰辛，感谢今敏的坚持与执着（完全就是工作狂人），才有了我们现在的视觉享受
1	脚本准备7.
1	第一部已经覆盖了宇宙全史，作家还能写出后面三部，足见他的创造力之优秀。其中钱学森的那段，把中国放置到世界大国的行列中，会给您怎样的启示？我是觉得非常让一个研究生专门做个论文不可的。大家先看吧。好看。推荐。
0	龚古短篇奖？世界还是赶紧毁灭吧
1	b站时代的墓志铭
1	最后三篇格外精彩
0	这抄袭小说到底再版了几次？小偷竟然还能赚个满盆钵？这钱都是非法所得吧？
0	抄袭狗
0	内容只有一颗星，但在冯芊敏身上看到了很多自己的影子，再多给一颗星
1	不理解不理解~
0	我的天为什么林笛儿能把高干文写这么土啊……难以下咽…这评分铁定有水军
1	虽然有一点标题党
1	“人类的后果并非人类精心计划的结晶”。驳斥市场化改革由政府主导的论调，市场的崛起是“边缘革命（包产到户、乡镇企业、城市个体经济、经济特区）”的突围，经济转型实际是民间先行—官方正名—全国推广的官方与民间二元结构共同作用的结果。科斯一再一再强调的市场的重要。第一次从经济视角看改革开放，很棒的知识普及。
0	牛皮客
1	依然儒雅，难怪我妹妹喜欢他。
0	岁数大了..真的看不下去..
1	人生本来如此琐碎
1	很多地方没看懂...
0	就算是《裂锦》的姊妹篇，也不代表就能有裂锦的决绝
0	从生物本性，到人类社会，算是从根源上梳理出一些自然法则，只能说概括全面。
1	津津有味，问的好，答的详。两个细节，《龙门客栈》里两个圆圈，是防狼的。《山中传奇》开篇绝美的逆光拍摄。
0	结局真是屌，屌的
1	表示看到一半才把剧情想起来要重看电视剧…以及其实说来说去都是性格决定命运吧。
1	我喜欢安东尼奥尼里面每一个故事，但我讨厌长达20页的译者前言。
1	云上的日子
1	成长的欢笑与疼痛
1	拆哪 路过XX门 只见高架桥不见门 路过XX门 只见停尸房不见门 连老舍跳的太平湖都给填了
1	看到高潮我感动得哭了！
1	暑假花了一个星期看完了，既然叫基础，讲得不够深入也没所谓了~书里重点介绍了经典的三幕式结构，以及很多剧本的基本的概念，扫盲用。
0	乏味 2010
1	什么叫民主。我很怀疑
0	大概是我的问题，maybe以后结婚会试着读读看吧，跟智斗的文笔没法比，难道我喜欢沈阳话？
1	所有的鸟和人终有一死，但歌声却能绵绵永留。
1	此书梳理了自秦朝以来，中国经济变革进程，提出了四大制度，桑弘羊之问等引起读者思考的观点，但是限于种种原因，对解放后的经济变革的分析有所保留了。总而言之，解读历代经济变革得失有独到之处。
0	Call me lshmae .  为了这个经典的开头，耐着头皮读了一半。  糟糕的翻译，我认输。
0	我说一百次了，我讨厌小随笔合集。这书太水了，那些观点我早看过了。这人水平也一般，也就天涯经济论坛平均写手水平。过于煽情内容不足。只能给那个冰冷经济真相的作者舔鞋
0	no23 对黑帮的题材就免疫，对人性的凸显也有点绿茶婊的气质。英雄气结过重，并不喜爱。
1	是一个让我感觉很亲近的作者。
0	结局圆说的不忍直视，不是推理是神怪小言吧，
0	完全是一本世界各地金融流水账！主要讲他1995年之前的环球旅行概况，说苏联那时候除了邮局，都没有纸笔卖。。。然后每到一处都要修一次摩托车，要四处找宝马经销商。。。配的照片也是模糊的黑白照，居然被卓越炒作到旅行游记的销量冠军。。。我的心情怎一个“勒个去”就能形容啊。。。
1	平淡的文字，各色人或喜或悲的故事那么引人入胜，又一次臣服于文学的魅力。阅读过程中无数次地感慨:生活一直向前，有什么大不了的呢。
1	故事是愈加好看，但本书添加了极具悲情的色彩，禾娘的不幸、李弥的痴狂、聂隐娘的背叛，甚至男主角崔淼的……种种事端的来临，预示着阴谋正在被裴玄静起底，所有的真相，即将轰然引爆！
0	看不懂 现在对于这种碎片加悲观的描写真的不爱
1	读完后觉得翻译的瑕疵可以忽略。还是年代较近的“媒体一代”作品好看一些。几乎要把《那些离开奥梅拉斯的人》列为最佳了，却旋即被《沙王》吓得屁滚尿流。这俩就是最喜欢的。《无常之月》和《异星歧途》也非常喜欢。
1	中国近现代移民史，对这一“大主题”进行凝练的历史社会学分析；时空视野广阔，时间跨度约5世纪，强调“殖民主义”、“帝国主义机制”等世界历史进程的背景，写作的铺陈线也是时序；试图描述不同历史时期，特定典型环境海外华人移民“生态”的变化；不可能面面俱到，而重点分析他者的核心区东南亚。
0	都是大人物讲大话 ，既然流传出来 ，难免让人怀疑有几分表演，几分讹传。 似《世说》之类名人小品，但《世说》有文字清丽更可许。 截取只言片语，难免有太大的先入空间。看看而已，不能认真。
0	呵呵呵呵😒
1	大爱.像大仲马那样的悬疑起伏,又如托尔斯泰一般的全景式.力透纸背地写尽历史洪流中的大小人物命运.
0	男二回头草这个段子太烂啦
0	最近看的两本微阳下乔木男主坐牢2年，这本更狠男主坐牢6年，我觉得下一部5星小说可能男女主会在狱中相识 我觉得男主逗女主就像逗小狗 女主性格好弱啊 看的好气
0	已毁于萌萌。对比下徐和瑾的译本，沈志明这版几乎没法看啊
1	与电影无关的那几篇更好看一些。或许是满足了我等直男癌的趣味，情绪竟感同身受。
1	这是一本哲学化了的小说，大概没有什么比“恶心”更适合吐槽现代性的阴影下异化的个人了罢。
1	利益集团三部曲之二
0	据说脑残粉很得意8.0的分
1	喜欢现实主义风格~
1	我感觉由于面向的是外国读者，所以背景与澄清的部分太多了，分析电影的部分太少。《悲情城市》部分内容相对多一点。《戏梦人生》的声音分析特别有帮助。其他电影的分析仅仅是寥寥数语就结束了。统计的平均镜头长度和运动镜头百分比有用。
1	公交地铁上听完的。李安真是细腻啊，在人群中禁不住热泪盈眶~
0	题材再好，架不住写的烂。流水纪事。
0	★★能看下去吧，不过，很平淡如水的一个故事
1	期待来一本《共产主义中国及其现代命运》……
1	特别好看  真的很喜欢  封面很美
1	只找到在中文版本。
0	夸大其词的好评。仅仅是一个现代作家偶遇秘密揭秘小镇强势天才女人如何化情人为圣人砸钱不要命最终收养情人儿子被夺权的故事。20170618。
0	拉美文学的魔幻若隐若现。有变身美西蝾螈的，也有独立存在的右手的，有女巫如白娘子般变出造房子的过程，最后人死灯灭的。诸如幻相。也算是一本有趣的书了。0501。26.7万字。
1	和电影基本上差不多，只不过书分了两部分，电影只拍了民国那一部分，总体来说，叙事性还是比较强的。
1	很不错的心理学科普书 助推的意思是假定人不是理性人（我觉得不用假定）如何设定外在的选择体系，去内隐地影响人的选择。比如广告如何设计增加人的购买欲望，网站如何设定默认选项让人机更合理之类。作者称此为自由主义的温和转制主义。建议和《影响力》组合阅读
0	真想摇一摇作者的肩膀说 你到底想说明什么！
0	一个概念可以出一本书，典型美国人做法
0	翻译不对路，严重不推荐。
0	看這本書的時候我覺得十分羞愧 彷彿回到了讀書的年代 學期伊始捧著數學書所有的文字都認識但是一句話也看不懂 甚至讓我懷疑起我們這些文科生除了對這個世界貢獻情緒 相較理科生 我們存在究竟有什麼價值 本書更適用於對數字感興趣的人群 否則就是自取其辱
1	写作技法类似于《云图》，文字的气势全然不逊于马尔克斯，笔下的暴虐，黑暗，死亡，时代的迷茫，时间等元素在5个章节里互相交织，相互辉映，透露出作者独有的对于纯文学的写法追求，堪与《百年孤独》并肩。
1	墨镜先生。
0	看一半看不下去，难看
1	老贾
0	肯定翻译的好多地方不同于原著 肯定有删节
1	这本书一如是枝拍的电影一样，看的过程让人感到愉悦和舒服，看后有一些深思和回味的地方，短文中有不少佳句，也有一些怀旧的情绪很触动人，但积极的一面远远压过了那点细微的伤感。
1	耳目一新。
0	为毛每个深情的男主背后总有一个矫情与作并行的女主，如果虐的没深度，真的没必要为虐而虐啊……
0	如果不是做债券，对08年美国金融危机没兴趣，这本书就没啥好看的。本书可以更名为《菜鸟看金融危机》。
0	只看了一小半，实在是坚持不下去了。就是很普通的小女生朋友间相互暗自较量共同成长的故事，虽说很真实但是实在是没啥亮点让人有坚持读完的动力。再加上人物众多人名又长，很难记住那些围绕着主人翁身边人的关系，而且这些人也都没啥明早的性格特征和故事亮点，越看越觉得是流水账
1	很好看
0	真觉得一般啊
0	言情不能接受
0	西藏变成了zhuangbility的附属物
1	太棒
1	论证方式上十分有趣的一本书
1	很赞的一本心理哲学小说 读得很慢 里面有太多句子需要反复地咀嚼 尤其是关于妄想那部分代入感太强了 我似乎也可以用清扫烟囱的方法分析附着于我妄想对象上的意义 达到自我治愈呢 值得反复读
0	作者一共出了五本书至今，买了四本读了四本！每回读过都觉得不合意，却又一次次买！无语自己！觉得作者应该模仿木心，却不及木心先生万分之一。
0	灰姑娘续~~~童话里都是骗人的~~~~
0	文字相当业余，很奇怪他怎么能出书？
0	一页都读不下去。。。这种故事形式的事科普是给儿童看的吧。。。
0	前面写得还好，后面不入心
0	瘦肉，吵架，做梦
1	在边界问题上，政府和普通的民众态度往往有着微妙的差别，出于获取信息的不对等，高位的人往往对合法性与合理性有着更为清晰的认识，能够容忍一种模糊化的主权，而民众则更加倾向于非此即彼。我无意谴责政府在初期便意欲承认麦克马洪线的立场，情感上不能接受，但是理性上告诉我这是最佳选择。而印度这个邻国的暧昧态度则透露出极大地不成熟，不成熟的民主制度在这个时候影响了政府，而相应的政客也推波助澜，终于导致局面恶化。依本书的记载来看，在当时中国对于中印边界问题保持了相当大的克制甚至容忍，风度令人赞许，战后主动停火令人敬服，不得不承认，当时这场战争确实是必要且取得了至少最低限度的效果，当时那批人物的国际视野，不得不说是相当高远。
1	数次泪目
0	豆瓣日记都可以出书了，太难看了。
1	原本一直想静下心和自己谈谈那些日子，算是给自己一个说法，现在看来是完全没有必要了。另外，我其实挺幸运，30岁总比40岁要好得多。
1	封面能不能少点字……最有意思的还是前面几章
1	讲真 发现书上有好多印刷啊逻辑上的问题的人只有我一个吗😳
0	作
0	真无聊
1	打着人道主义旗号为封建迷信思想摇旗助威，全面地恶毒地攻击社会主义祖国攻击党和人民攻击伟大的苏维埃政府，国外反动势力代言人，文艺界大走资派，特务文学、大毒草。
0	无聊
0	古风，有创意，不过还是恶俗
1	全面而精要的梳理，不错的入门书
1	没那么好吧，基础性概念教学
1	好好看哦！
0	好幼稚！
1	太棒了。只是结尾让人太心酸。
0	有名无实
1	等2015年的新版吧。按陈尚君老师的说法，点校本二十四史里，《史记》卖得最好，但是问题也最多。不过说是点校本，这本的校勘记在哪里呢- -
1	作者曾是华尔街从业人员，又是《说谎者的扑克》的作者，对于金融市场运作的把握很准，对于一些比较难的产品和金融名词也有比较好的理解，之前一直读的关于本次次贷危机的书籍多是从宏观的角度来看这场危机，刘易斯的此书从为空头立传的角度让我们从空方市场看到危机的一角，书里涉及的人物也少，不用翻回去找人，省了好多时间。
0	初中到高中，一个没有结局的结尾。
0	对比前面三部，最后这部tm讲的是啥。。。女主强行玛丽苏+绿茶婊，男二莫名其妙就炮灰了，男n莫名其妙就死了，男主莫名其妙就赢了，王公公反水的莫名其妙。。。强行崩人设不能忍啊！！！！
0	文字太煽情 比起文字电影更加让我动容
0	太单薄了
0	这姐也算是走了四十多个国家,出本书,要好图没好图要文字没文字.薄薄的一本书写那么多国家,内容全都是网上找得到的,不累么?简直浪费了那么多经历.没有文化思考就算了,但从旅行单一目的来看也没啥值得参考的,可以说这姐在卖弄经历="=估计我认识的喜欢旅行的人认真写游记也写的比她好.
0	不高兴。浪费时间
0	电影是如何拍摄的，应该如何欣赏，欣赏前如何准备
0	唐抄抄
0	拼贴插图真好看
1	看的很过瘾
0	史上最浅薄的畅销历史书籍。真后悔买了它。
1	真的想不到一个外国人居然写的这么好！翻译也不错 就是有些语言对话很外国哈哈哈
1	相当有才气的著作。
1	藉此得以总览了解中国经济改革的轮廓
0	因为豆瓣的高分，于是用了一趟航班的时间阅读完毕。我只能说，我实在无法因为15岁少女的幻觉就相信爱情的美好。我们每一个人的摆渡人其实只是我们自己
0	完全不懂。没意思。
0	这也配叫解释经济学？解释人的行为？左棍的书，二百多页就以为解释清楚何谓人的行为，米塞斯《人的行为》甩你八条街。
1	精神、气节，一片赤诚真意。
1	我一直在寻找通往自我心灵的门。。。
0	好平淡好无聊，好催眠！！
0	和咖啡有什么关系？气氛有点压抑的说。。。
0	被冷笑话毁了
1	听，最好的交易算法
0	对这种强大到能主宰剧本的女主无爱。。。。
0	说实话。我对时间旅行啊，时空穿越的题材是感兴趣到不得了的人。这类故事大概可以算是我永恒的兴趣点。可惜这个故事感人的部分渲染不够，电影改编就算用了我喜爱的rebecca还是显得单薄无力。这样的故事本来是可以多么的感人宽阔和宏大啊。却最后落脚为一个俗套爱情故事。哎。仿佛全世界就只有爱情这一件事情。
1	原来是枝裕和是纪录片导演出身，难怪他能把电影拍出纪实的感觉，不提前让演员背台词，每天都在改台词，追求细节动作的表达和真实的情绪，他拍的就是我们每个人都在经历的日常。
0	我最近到底做错了什么，用一本又一本烂到底的言情惩罚我？
0	歪曲日文史料是很无耻的。
1	在墙角撂荒了，不该~~~
0	看的我头疼，没看多少就腻味了
1	近期读过的最好看的书.作者是陌生的,可文字是雅致的,波澜不兴的生活水面之下,衰老\孤独\背叛\出轨\厌食\抑郁\自杀等等暗流涌动.整篇的结构也很特别,13章各自都可以独立成为一个短篇.易读而难忘.获得2009年普利策小说奖.
1	灭哈哈哈哈。终于被我背回来了。||12-10-28在无语兄考试的期间里，坐在北边校园里看了一天半，终于还剩一个广州案了。
0	雷人
0	举的案例我都看不下，反正不能说服我
0	故弄玄虚
1	少女的烦恼根本就是欺骗读者的幌子，这种动机以前未曾见过，将来怕是也没人敢写。姐姐的本格魂如此理不尽，但又是致命的吸引。
1	独特性陷阱是浪漫化的想象。看起来疯狂的行为（穆斯林）背后是极为理性的计划。怀疑的眼光与批判精神。
0	。。。回家途中无聊看的 真是无聊
1	叙述冷静，把热烈的情感孕育在极其平静的叙述中。
1	0.概念、历史与营销；1.精神分析、意识形态、受众分析与电影互文；2.映照现实与启迪未来，类型融合与奇观展示，科学家想象与女性形象； 3.从外星人与机器人，到冷战与飞碟，再到后星战时代，2001与人猿星球为代表的两条路，探索思辨不敌商业娱乐。
0	典型的个人英雄主义，和之前看的首席医官差不多形式，篇幅太长，越看越没有兴趣
0	冗长乏味
0	扫了四五页看的我头皮发麻只可惜我的2块9kindle书 然后 我居然为着这2块9 一小时给扫完了。。。尼玛～
1	“我是戈尔本特拉茨和叙拉的圭尔迪韦尔尼和阿尔特里家族的阿季卢尔福.埃莫.贝尔特朗迪诺，上塞林皮亚和非斯的骑士。”
0	最难看的爱情故事，没有之一。还不如去看c语言？？？
1	出乎意料地好，平淡有张力但不琐碎。惆怅，伤感，枉然，释然。。。
0	我我我……读读读……不懂艾。意识流嘛
0	还有什么比看到一半才发现搞错男主更尴尬……
0	真.龙头鸡尾。
1	意外的能笑出声的有趣..余味胜负
0	本来想给3星,直到作者在结尾的最后一段又第N次写到“她是真的美,可吸引他的却是她的性格”时,太恶心吧唧了,一星。女主仙女下凡啊。作者一边强调女主无敌美貌,一边又说男主是爱她的性格。你到底是说她美呢还是说她美呢还是说她美呢。
1	前半部分还行 后面写的越看越没劲 作者的行动力很佩服~
1	明朝多奇葩啊。真是有意思的一个朝代
0	装比 爱情 ？
1	写的不错，角度新颖，但是依然不够通俗，有些晦涩，没高天流云写的天命不足畏好看。
0	并没有那么那么好，不真实感占了太多了，匪夷所思太多了。
0	为什么这书分数这么高？！
0	疯了吧，我当年怎么会买这种书 =  =
1	以前贵金属时代，中国的利率都是很高的，几乎都在100%以上，货币紧缺
1	被作者的文字功底和广博的电影史知识彻底折服，遗憾的是许多问题没有详细展开。很想看到他对某个专题的详细论述，很不错！！！
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 5=v= P.S. 对 我是真的看过
0	不太喜欢，感情变化有那么点快
0	他的毛病在于自我感觉太良好了，还以为自我风格形成了，硬伤就在自以为很幽默却让人厌恶至极的网络语言和毫无意义又重复多次的说教。除了最后一篇刘敏是动情了认真写的，别的人物都像是流水账的罗列。两星给这些人本身。
0	不懂他们的骑士精神，所以不懂为什么三角恋写成这个样子，是我的狭隘了，但仍觉得是一本比较沉闷的书
0	真是不明白为什么评分这么高，让我一次次怀疑自己是不是看错了书。要说弱智言情我也是读过几本的，没想到真是败了……语言平淡无趣，情节叙述不连贯，女主被塑造成一个弱智，男主我也没看出来好在哪……可能我已经没有少女心了，真是欣赏不来。随便一本台湾言情都可以秒了的节奏。
1	史料翔实，史观端正。本可在议会斗争中灭共党于无形，怎奈老蒋愚而好自用，山河一片破碎之时勉力为之，终至亡党亡国。
1	有嚼头的书
1	整体写的不错，书中例子都很生动，可以作为以后的参考案例。看的电子书，最后一两章没有看到，可以重新看下。
0	呵呵哒、一个自我中心，自以为是的研究生学历上班人士。辞个职搞得像人生大事一样，我也是醉了。
0	看到联经出版、鄧嘉宛所译的版本，再看这部译本实在不忍直视！伊路瓦塔？伊露维塔多好听！
0	匪我思存总是为虐而虐 看的莫名其妙
1	哈耶克，多么伟大的自由灵魂。
1	贾樟柯的文字可真好，一下就把自己的电影说全了。就连那些矫情，都觉得可以原谅了。
1	死亡，自由，选择，意义。爱你的命运，成为你的存在。尼采对友谊的定义：两个人结合在对某种更高层次真理的追求当中。我愿意推荐每个人看这本书。
1	不错的入门书，了解了许多知识。缺点就是美国人编的书，肯定着重也讲了不少美国电影。
0	本人的世界观和这个作者笔下的世界观严重不符
0	读之前，我就想知道我被骗了哪些，哈哈～～ 读过之后发现这本书不太适合阅读，经济专业知识需要太多，另外前面几个案例和信用卡案例与中国比较像，后面政府经济制度情况全部讲的是美国的内容，不了解也无法理解书中的内容了～
0	三章弃，好浮夸的人设
0	好久没读过这类玩意儿了，被囧到了..........
1	纵观全书，每位人物都力图转变，却都陷入了一个怪圈——被文官集团钳制，以致整个王朝发展在万历十五年几近停滞。“以史为鉴，可以知兴替。“
1	我觉得应该是翻译的问题，也许还有时间的差距和环境的差异等一系列问题，中文版的书看了没让我有太多的惊喜，虽然我很佩服作者。
1	出乎意料好看
1	语言比较通俗易懂，就是有关概率论的内容看得头晕脑胀，后悔大学没认真学概率论 。关于国企在市场化过程中的出售价的论述令我眼前一亮，以后有机会再好好学习学习。
0	抄的很开心 恭喜
1	看布列松这么写总觉得他拍电影简直是在跟自己搏斗啊。我觉得最妙的是这两句：【是思想，就要隐藏起来，但还得让人能够发现它。最重要的思想就是隐藏最深的思想。】、【不要心理学（不要那种仅仅能发现它可解释之物的心理学）。】改天去翻一翻三联那个版本，这个译本总有种穿越到冷记忆的感觉= =
0	文体值得借鉴。
0	全书都是作者一家之言和毫无论据的结论。作者看似都是引经据典，实则断章取义。本以为和《史记》一样，以纪传为主，最后会附加一些作者的评价...但是几乎全是作者主观的结论...乏味至极...
0	抄袭零分抄袭bl负分
0	剧情再好，文字功底也太让人失望了……
1	刚学完经济学原理就来读实在是很生疏，适合看完货币银行学再来理解的动物精神。
1	改革开放四十年了，处在这个难得的时代。
0	哎，黑历史啊
0	作者非常平庸。
0	不知道这个书哪里值得被打到八分的
1	乱世出英雄啊。跟对人只是必要条件，更关键的是时机把握好。少年得志大多不好
0	T_T感觉分离谱的高
0	令人失望的作品。观点空洞，内容贫瘠。
1	爱是盲目，却不聋耳
1	电影叙事和文学、戏剧都有相通之处，读起来不枯燥，很有意思。
1	很多篇都有极其强烈的既视感，比如《叫我乔》和《世界地下的隧道》。前篇典型的心有余而力不足，后篇经典的时间锁桥段……鉴于成书时间，谁抄谁……就不用说了╮(￣▽￣)╭
0	之前在亚马逊买了售价15元的英文版，今天被来广州出差的同学放了鸽子，顺路到方所杀时间，中文版一整章都他妈不分段的，高冷呀。
0	无处可逃 1=v=
0	乐小米写文的调调恰是我最讨厌的那种风格，不幸之一。以书中人物为封面的装帧设计，也是我最讨厌的，不幸之二。情节俗套又老掉牙，过程拧巴的要死，世界上所有的苦痛都是主人公一个人的，扯淡，不幸之三。乐小米2007绝伤巨作看的我绝对内伤。
1	原来导演喜欢向田邦子和奥特曼，爱吃草莓牛奶和冰冻可尔必思啊。全书印象最深的一句话是树木希林说的：“大家都是可以用背景表演的演员，不用面部特写也行。”
1	等第四部。
0	看完世界微尘里 这本只能给2星 拖沓 没有读出师生恋该有的青涩以及小心翼翼 和欲拒还迎
0	嗯...没感觉
0	这作者是YY界的翘楚
1	生活就是这样i。我特别热爱奥丽芙偷偷拿走儿媳内衣和鞋子的那段。微小无用但微妙的情绪。
0	真的，接受无能啊…… 可能我们日常人一微秒的思维活动，作者可以用一整页的篇幅呈现给所有人。 一群丧逼与鬼怪发生的各种奇闻异录。
0	什么书啊这。。。。。好多东西都可以从日常生活中早早的就知道了啊。。。。。。。。无聊
0	傻逼。中译名再也不能再傻逼了
0	【纸】那些说好的真看得出好吗？实在欣赏不了。
1	潮打空城寂寞回
0	写的很一般 没有深度。像是几篇大学选修课的论文拼凑在一起。
0	垃圾，初中看了好多烂书
1	日忽忽将其暮, 路漫漫其修远兮，我再也不想去探索。呜呼
0	没有什么槽点，平铺直叙，穿插繁杂的人物思想活动，我是真心不爱看！
1	晚年诸篇稍为逊色
1	娼妓只是一个窗口。话语及其形成本身就是研究的对象。应该属于后结构主义史学的代表作。
1	深入浅出
0	本来就不是很喜欢缪娟这个作者，看完这本自传体的小说后就更是彻彻底底的不喜欢她了。OMG！而且这本书也没有宣传中说的这么神，基本上就是一大龄女青年如何将自己嫁出去的流水账……
0	烂书  害我连电视剧也不想看了
1	（4.5）【演员首先需要尊重表演这门艺术，才可能在真正热爱上它，最终获得观众的认同及尊重】乌塔·哈根从六十余年的表演经验中摘取了一些核心的心得与方法，意与同仁分享及传授“直觉主义”的演法，也想告诫演员们，除了天赋的才华，品格与道德等都是需要具备与发展的。简明扼要，直指核心，所以几十年来，非常多的演员和导演都视其为表演方法类别书中之经典。
0	太差了，真是中学水平
1	一个完美人格的孕育
0	有自以为是的道德优越，可惜与文采并不相配
1	竟然很久以前就看过他的书～
0	分数虚高？至少我看完没啥感觉，周末两天时间，最后更是匆匆翻完的。。。另，故事好像没讲完
1	最好的华尔街史著作之一，后记写的特别点睛。
1	极力推荐之！！！
0	错太多了。连 Bigtable 的解释都有疑问。GFS 的来源和创始人没什么关系吧。Web 2.0 翻译成互联网 2.0，而且竟然不提及豆瓣，Flickr 而说 Qzone...推特粉丝数最多的用户全是明星，他竟然说只有亚洲有。谈苹果只说乔布斯而不说 Woz。这本书太让人火大了。亏我想看了一年多！
0	不好看 没什么情节 我还是爱看大叔和小姑娘的爱情再跌宕起伏一些些。。
0	假正经固然是好玩，篇幅一长也就无趣了。
1	前美联储主席格林斯潘所关注的几十张经济报表和各种政治角力，以及不可探究的人的本性问题，我想，这些也许都不重要，而重要的是政治和国家利益
0	有想法，无理趣。
0	大概罗琳阿姨写儿童文学写太久了，以为加点烟酒、毒品和性就是成人小说。第一部每个章节都有新人物出现，每人都有一堆支线，其混乱程度想象一下HP七部曲所有人物全挤在同一章里出场大概就是这种感觉。剧情平淡无奇毫无亮点，连中国都拍出搜索这种影片了，阿姨还在倒腾最基本的社区论坛匿名发帖，该不会是她在上世纪的习作现在重新发行吧？
1	对构建理论框架特有用，尤其是对目前我这种糊涂到极点的状态。此时此刻在写框架的虐心难产之路上
1	内容好、文笔好、译笔好。
1	他在书中始终在讲“导演是世界上最白痴的工作”。
1	好看，但据说原文最后一章被删掉了
0	不喜欢，读不下去。想学张爱玲？画虎不成反类犬！
0	可能因为狼吞虎咽，也可能因为那个要命的标签吓坏了这个懦弱的人，读完，觉着这书没很多人说的那么好看。像成人版的《苏菲的世界》。麻烦的是Icon太多，看到叫列夫的狗就想到穿长袍的托尔斯泰，看到叫小津的人就想到笠智众的脸，屡屡忍不住笑场。法国的刘瑜还是不如中国的刘瑜贴近老百姓啊。
1	由电影入题引发的不同人生观
1	系统梳理了历史的脚步，搭了个框架
0	女主作的可以，男主喜欢的莫名其妙，小打小闹毛毛雨，没什么意思……T大的文也就文笔可以……
1	波兰尼的对市场的创造的历史论述确实在现在的政治气氛中让人耳目一新。但是，市场与社会的二元论述，让人觉得稍有激进和偏颇。PS这书的翻译让人各种不能忍受！
1	完爆大部分推理小说。。印象中还有一个清代佚名版的也很好。
0	不应该看中译本的。
0	一般般，明明是个游记，但是夹杂着太多历史背景介绍，看起来就没意思了
1	饮下时光，碰撞心灵
0	好悲伤的故事。不是爱情不美好，是人生本就如此。离别永远是结局，就算相爱的两个人最终也会被死神拆开。但就算不爱了不见了，我还记着你呢。所以何必拿离别来说事儿呢。
1	程阿姨是高人，跟黄小仙太像，需要时时警醒啊|其实不值五星的，但我就是要给五星
1	世界会越来越坏，这一点无法控制，比如一列火车冲入悬崖……
1	1.读到了一战后签订的两个条约，一个是《摩德洛斯停战协定》，一个是《色佛尔条约》，后者主要是瓜分奥斯曼帝国国土，由此联想到了苏联解体和清帝国灭亡，奥斯曼和苏联只剩下了土耳其和俄罗斯，而北洋政府接手了风雨飘摇的中国后，保住了海棠叶子的一千多万平方公里的国土，一直到1924年的北洋是在努力办共和是值得肯定的。   2.有机会要找俄国内战中白俄和苏俄矛盾的书来读，民族斗争的恐怖，穆斯林人，希腊东正教人，亚美尼亚人，互相驱逐着，没有哪个民族是永远的胜者。3.等待偏见被打破或被再次印证。4.看到了共和国初建凯末尔改革，从宣礼声由阿拉伯语改为拉丁语，到着装，再到人口普查，首都迁往了安卡拉，伊斯坦布尔面临现代化的冲击，城市新一轮的建设规划也在如火如荼的进行。
0	不知道评分那么高的原因，只觉得这些随手可写的青春岁月，大家都可以写出差不多的东西。
1	莫里康内续一秒！感谢后浪编辑赠书，十分感谢！
1	完美。完全一口气读完，几乎无法停止，强大的思辨力量，真实的人物内心，太喜欢。
1	好多学术用语，感觉很深厚啊。
1	此书弥足珍贵，珍贵在于真实。那些最可爱的人触动心灵，无疑是这个读图时代最好的范本。且本书把那段中美的友谊记录下来。另：现在也许看不到河蟹的爪子的东西都是好东西。
1	谢谢这些罪孽……否则不会有她的美……
1	《孤独者》看出一把眼泪……
1	黄仁宇写的很漂亮的一本书，比大历史系列要更慎重、更可信。只是太过专业，资料又太过繁琐，感觉他把太多的精力放在资料的罗列上，而对逻辑整理太少。因此，实际上得出的简单结论与前面的大量资料相比，一是显得太随意了，二是联系性并不强。从效用上来说，这本书更适合作为研究明代财税的工具书，在它的基础上继续探索明代与唐宋元乃至清、民国的联系与不同，相信会得出很有趣的结论。当然，黄也做了一些对比，比如清朝对明朝财政制度的前所未有的承袭，但仍过于简单和牵强。总之，太浪费那些辛苦搜集的史实和资料了。
1	视野宏大，关注非欧地区，也关注女性的作用。内容详实，材料丰富。翻译质量很棒。虽然是客观介绍历史，但对某些时期教会的败坏着墨不多。作为认识和了解基督教历史的书籍已然非常合格。
1	小说情节还是蛮吸引人的，适合拍成影视剧，前几年流行的《神探狄仁杰》可以以这部书为剧本，拍续集，我会看的！
1	理论部分看得云里雾里，总结和分析的部分还是很容易弄懂的。
1	风平浪静。暗流汹涌。目前渴望的写作境界。
1	排版挺好的，译者也很用心
0	n63不如看原典
0	看得索然无味
0	怎么说呢，比较像百度百科印成了书的感觉。。。。
0	这么多年，一本不漏。人是个成长的过程。这本书一出来，就觉得一个时代走了，自己的一个时代也走了。走向成熟。
0	很一般，当科普读物看吧
1	万亿华夏血肉以谢山河鬼神
0	高考后读过当时给3星，现在重新审视只能1星。
0	书比电影还烂。。
1	吐血推荐
1	想来卫西递应该格外喜欢日影吧，普普通通的故事和人生也能品出不一样的细腻和深沉。
0	和君名设定有点像的感觉。
1	作者旁征博引，提供了打开黑色电影神秘黑匣子的钥匙，对于个案的分析也常令人称快。但，黑色电影到底是什么？作者没有给出任何答案，或者其本身就没有答案。
1	本打算一天看完的拖拖拉拉看了一个月，也幸好如此，每天一点的体验跟感受，如这本书一样细水长流，更加令我回味。仍在失语期，不知给怎么表达感受，引用译后记里的一句话：“一本好书会触及一个人的灵魂，深刻地改变我们看待周围世界的方式。”经典的小说！
0	多学一套语言规则毫无意义嘛，真不懂看这个有啥用。电影理论又不像基础科学，即无指导作用又无美学价值，深深感觉到理论和产品间巨大的鸿沟
0	自以为是的烂东西。钱钟书也就剩卖弄聪明了。
0	作者自己都不知道怎么收尾- -
0	作者为什么不直接表明是架空小说，一旦代入史实来看，便只觉得作者罔顾史实，抹黑岳飞，美化金兵侵略者等做法令人深感此书三观不正，居心叵测，当之无愧的高级言情小说鼻祖。
0	没什么充分的证据，也没什么新意
0	名不符实。号称《第三帝国的兴亡》姐妹篇，实际非常偏狭。作者 对于日本帝国在二战中的历史叙述，全部以与美军的战争推进为线索，而极度忽略日军在亚洲的战场。换句话说，这是一部美美国的日本帝国兴亡，而不是站在客观角度全面叙述这个帝国的兴衰。
1	指导性很强
0	区图书馆。这老师叫什么来着？纯傻逼
1	很好，第二遍读，脑子里都是电影的画面
1	宏大的史诗作品，复活了尼禄治下的罗马城。爱情故事动人。
0	这是推理小说吗，推理部分内容基本为零
0	烂尾的神作
0	o(╯□╰)o
0	有点被封面的介绍骗了的感觉，大学毕业没有工作无所事事，开始几篇还是那么回事，后面就开始跑偏了，最后都不知道在写啥。豆瓣上的小众评分也不能全信！
1	她让我们相信，世界上的确有这样一种人，从不强调自己生命的意义，悄无声息却认真而用力地活着。那样安静得好像睡着了，透明得好像不存在的生命。
0	算...读过吧...跳着看的
1	那里是冒险家的天堂
1	剧本的各个流程都有了，这本编剧书注重情节不太注重人物性格描写。
0	全书就是在靠萌点吸引人
1	有点启发
1	将衡量尺度变大后，又有了不同。角度不错，内容太浅，适合高中生
1	這本書才是黃先生的得力之作
0	抄袭，垃圾！
0	我真没看出来哪好，感觉作者想把男主描写的拽拽的，奈何语言功底太差，对话看着十分尴尬。女主性格说话什么的也不讨喜，学霸的世界我不懂？
1	全面非常充实，九百年跨度的长史，读来不觉枯燥。骑士们拼死圣战坚守罗德岛时，基督教的君主们正忙于互相厮杀争权地夺权，没有提供有限的支援，扼腕叹息！
1	诊所里的三回合试探只能算吊胃口，疗养中心的拉锯战让我感到必须严肃对待，当我读到最后1/4，J.B.和F.N.从徒然竞逐转向把彼此视为明镜，忍不住的击节赞叹！#人性的、超人性的，两颗高贵的灵魂相爱相杀的故事# 谢谢@津津有谓 的推荐^_~
0	《一个繁盛后宫的建立》之五【下】 【够了有完没完？！
0	比起蚂蚁，实在不咋地……
0	又臭又长
1	书如其人阿。我将书写蛆虫，至死方休。电影拍得好坏，六分靠剧本，三分靠演员，一分靠导演。
0	余华怎么退步这么严重，想知道发生了什么。。。全方位廉价的速成小说，能看的也就父子那一条线，还算写出了真情。
0	实在看不下去了，什么乱七八糟的鬼剧情。。。这一颗星用来祭奠这书好看的封面和老子的钱。
1	用了一天的时间把书看了 马上准备看电影
1	估计大家都是当成影评看的一本书…………还是北大电影学研究生必读书目…………
1	好看的很。
0	大岛渚和他的朋友们，以及他朋友死了好多，好无聊好无聊好无聊。
1	如果说这是本财经畅销书，那绝对不是一本容易读的财经类书籍。关于动物精神理论，需要扎实的传统经济学理论基础和很好的行为经济学理论才能较好把握。另，关于八大问题及其解答也需要细细品读，弄清楚背后的理论基础、逻辑模式才能制定较好的经济决策。这本书，值得收藏，细细品读。
1	躁动的心依旧在，却也不再漫无目的躁动了。好好问问自己的心，不要将梦想留在回忆里。
1	蛮能说会道的北京姑娘
1	六颗星
0	被作业不断打断终于读完了  无趣  充满了为了故事而努力捏剧情的感觉  小错不断的译本居然很自信地附上了原文……安意如写的序真是神烦人  看到最后原来不是小托也要被行刑啊orz 兄控的一夜回忆然后天亮了哥哥也死了 这梗蛮好 但真的写得很造作 就算是儿童故事也不能这样啊……强迫症读完了…… 那时候真是很热门的书orz
1	世贸天阶时尚廊书店
0	没有系统的分析内外政治、经济、文化与制度深层次的原因，仅仅停留在简单结合表层历史因由，通过对弘历个人的性格、政治举措等粗略分析阐述，不够深刻，不具启发性。
0	客观地说，阿乙准确地将底层人物的灰色世界描绘了出来，人物形象描摹得也很到位，语言简洁出色，但作者自身思想与审美上的局限，让他难以摆脱那种促狭的格局，只能停留在一种“半深刻半娱乐”的水平。
1	他打碎了小资生存全部的支点。
0	这本是安妮装B的最高峰。
1	对犹太人刮目相看
1	首先...
1	非常好，对大中东的历史、文化、宗教和当前的局势作了全面而概括的介绍，并结合了作者自己的实际观察和体验、见闻与思考，读来很吸引人，并非像有些历史书那样枯燥。读后，更是让人深思这个人类最早的文明发源地为何发展为今天这般战火、纷争不断，经济落后的呢？
1	才看到序言 震撼已经呼啸般袭来 2011 4 11  18 08   直到今天才看好的作品 除了深深的感触 我真的无法用言语来形容自己的心情 记得还很小的时候 母亲带我一起看了 书中提及的关于那几张珍贵照片的纪录片和表现慰安妇的电视剧 那时候还小 很多事情都不懂 而今再次回过头来看待这件事情的时候 我只想告诉自己 记住历史 才能更好的创造未来 谢谢那些无私帮助过我们的人 也缅怀那些不幸离开的人们 最后 向张纯如女士 表达深深的敬意
1	亲爱的美宝，明白她久久不出版她的博士论文，就是希望能改出一部相对满意的作品。全书很精彩，特别是学海堂那部分。而我自己最喜欢的，倒是我手写我口的那章。粤语，粤剧，一切都那么熟悉。
0	白痴无聊至极，玷污了8分，初中生看估计都觉得幼稚
0	以多细胞生物的五亿年演化历史之名，哼哼～
0	可能我不适合儿童文学
1	很不错的装祯和插图，画面感很强。
0	希望有一天自己可以孤独的去旅行吧
0	高冷美女法医穿越到贞观年间成为被继母发配到田庄的原配嫡女。女主两世都是炒鸡大美女就算了，出场的年轻男角个个不是帅得惊天动地就是美得惨绝人寰，还都对女主另眼相待（美女仵作虽吸引人，但正常古人不是嫌弃鄙视起码也该敬而远之吧）怕读者忘了一有机会就华丽丽的描写他们的魅力
0	玛丽苏，无病呻吟，汗颜读完。。。
1	“不满足”是犹太人的内核，不是那么容易学的
1	2017-28 改变对大城市的看法，学术著作读来竟然也不闷。@Kindle
1	很有感觉的一部作品，特别是名字~~~~
0	勉强可以读一下，但着实听不下去。
1	我觉得挺好的，虽然三国史还是有些人没理清
0	完全被名气骗了，fuck的翻译毁了这本书
0	尼玛啊，写的什么玩意儿啊
1	历史类的工具书，简直是“模范”教材，百看不厌，适合各种各样的人群～不退颜色
1	经典书之一
1	阅读顺序先看这本，再看吴思那本《潜规则》
1	这本书 把海瑞的价值提的过高。 而我觉得 所有这些人里面 最牛逼的是徐阶。是徐阶。
1	＂美国子民的回忆过去灿烂如钻石，如今毁败如锈铁。布鲁克林桥上仍 有青年们坚守着。但寒冬已近，落叶开始飘荡；他们在破败的人生中，只 能继续等待，等着落雪，沾满他们的发际，最终冻僵他们的身躯，也冻僵 了美国人集体的良心；然后被迫撤退。 ＂陈文茜很神奇的一点就是在读她的书的时候能听到她读给我听的声音 可能因为她的声音实在迷人吧 文采什么倒是靠上台湾小言情了 对中国的了解也实在是欠缺 不过鼓励大家多关心时事还是正确的
0	浪费时间浪费钱
0	神烦。这是经济学著作，还是侦探小说？我对这书没有什么偏见，对时寒冰也没有什么偏见。要有的话只有一点：这书在书店上架的时候能不能别放在经济类那里？把它放在小说类里面才对，这才是这部书该带的地方。如果能做到的话，我可以给这部小说打3星。
0	畅销书大多都是营销骗局。读客的书再次证明了这一点。多重人物以第一人称叙述，时间空间跳跃度很大，根本不知道作者想说什么。214-215的译文真是疯了。看到第330页，弃。原本还想汲取点营养，后来发现这本书只能拿去垫桌角。
0	国内归因过于单一，国外那简直就是超级阴谋论了。。。13-15年的美帝篇实在看不下去了。
1	目录  城堡  附录  　一 开篇的异文  　二 残章断篇  　三 作者删除的文句和段落  　四 第一版后记  　五 第二版后记  　六 第三版后记  　七 译后记  　八 卡夫卡生平创作年表
0	虐得莫名其妙啊！言辞故作华丽，一分曲折却要十分呻吟
0	我觉得不好看，电视剧也奇丑。
1	这本电视剧提出了一个严肃的问题，人民群众的品味到底瞎不瞎？
0	越来越讨厌用力过猛的文艺笔风。
0	就算懒得看名著也不必靠叫兽来点评
0	那廝欺人太甚，殺了再說！乒乒乓乓。。。
0	王安忆的语言越来越板滞，重复啰嗦，表面看来充满情味，其实很苍白。作为小说家，虚构能力日渐退化是件致命的事。还是喜欢她八九十年代的作品。
1	好书，如果非要挑刺的话，那就是这本书的书名起的不好，让人错以为这会是一部海鹏式措辞的介绍电影的文集，但事实上一来韩松落个大男人更有天涯女写手的风格，对电影与爱情有特别的眷顾，对女人的观察又特别细腻，二来这书的主线其实并非电影而是人生
1	... 为什么暑假要读这么学术的书阿... 新学期，开始研究视听语言！！！
1	书还是不错的，表格有用。但书太厚，花了半天时间扫描成PDF，放进电子书里看。其实表格可以复印，很方便。
1	很怀念那时候讲自己故事的贾樟柯
0	前朝今生来世弯弯绕的什么鬼，叙述乱跳还半古不白+冷萌语调，但是真喜欢那钴蓝底配玉兰白孔雀
1	对涉及向田邦子和树木希林的内容更感兴趣
0	看在钱的份上读完的。一部比一部差，除了各种开挂和到哪儿都能碰到一起的主角人物，就剩下性爱描写了。
0	16.5.27 2-3天时间看完了。本书前10%是作者绞尽脑汁的所有才华集中地，剩下的90%都是垃圾的通俗小说，可以略去。恩，就是这么一本并不值得看的书。千万别因为它放在书店醒目的地方和红色的封面以及岛上书店这个引人遐思的书名就买它，你绝对、绝对会后悔的。还好我是在kindle上看的~我真是太聪明啦~
0	流水账砍价达人，嗯，这不是嬉皮。
1	看到有长评题目《当且仅当它是纯洁的》，真是十分贴切。冯露葵太纯真了，“她以为人类社会也像自然界一样，会遵照某些严格的定律运转，以为没有才能就注定会一事无成。”如果两年前有这本书并且能为我读到，或许能得到救赎吧，而现在来看只有无限的感慨。
0	看不下去了！女主真心不喜欢！典型的傻白甜，动不动就哭！矫情的要死！听说此书要翻拍成电视剧，呵呵，同是医生军人的题材，《太阳的后裔》甩《春风十里》一百条街都不止！
0	语言啰嗦，拖沓，毫无美感。被语言所累的小说。
1	对实际操作一头雾水，稍微碰到构图结构成相的东西，脑子转不过来😔
1	这是一本关于城市规划的书，我们都生活在城市里，城市规划会影响到所有在这个城市里生活的人，对我来说，意义非常大。
1	猎奇而已。看看则罢。游戏规则本来就是如此。
0	頗無聊。莫大仙尋人尋了幾十年也真夠不易的。
1	导而优则作
0	语言太差了，全书都是“啊啊啊太好吃了”和“太好吃了啊啊啊”
0	开始铺陈太广埋的梗太多，感觉作者到最后拼命收仍旧没收回来~ 前一半还可以，越到后来越无聊，猜都知道S是谁了好咩？玛丽苏仍是主旋律~
1	看得心绞痛……1.“人最大的利益是为所欲为，哪怕会因此自我厌弃。”2.主角自我厌弃正是因为过分正直（暴君化的良心）——欺骗自己乃是真正骗子手的拿手好戏。3.“他们不让我……我没法做一个……好人！”4.我不想要这种令人不适的共鸣。5.拜服臧仲伦。6.吔屎啦高尔基
1	读奥康纳的小说，能听到灵魂里有两只拳头在激烈地碰撞——砰！砰！砰！
1	桔梗说 毛尖的文字很好    扎在图书馆看完了   甘之如饴
0	一定是因为灰犀牛大，才象征大概率的。而某只中型动物正在海选中。
1	收藏癖握手～
0	我严重怀疑这分有问题。
0	很碎碎念。。。感觉作者超级屌丝
0	弃之。
0	不是很懂你瓣的点
0	文化自虐狂  哗众取宠
1	怎么说呢，至今为止也算是一个读书比较多的人，但是从来没有谁的文字像卡尔维诺的文字一样让我坚定不移地认为这就是小说，毋庸置疑的。不枯燥，不怕剧透，欲罢不能的，即使知道了故事的结尾也要一直读下去。不必去评论故事本身，每个人心中可能都有不同，但小说依然是小说。
0	很想模仿这本书框架写篇儿明斯克之战啊，可怜的苏联红军。翻译也太恶心了，这么喜欢拽文居然还翻得那么拗口，杯具。
0	又是一本垃圾书
0	那些长句子，让人不得不停下来反复读几遍才知道讲什么，甚至有的读几次都不知道讲什么。看得人心堵得难受。
1	我们的无知也是一种财富
1	其实觉得文字一般，可能是翻译的问题，但那些老电影的印记让我感动
1	在今年香港书展买的，还记得摊位上的女导购很漂亮。书的装帧设计很赞，喜欢银河映像已多年。
1	喜欢莱昂内电影的不可错过
1	很那说哪些是莱昂内拍片前的构思立意哪些是莱昂内看了影评人的评价才后知后觉的
0	这书都能拍电视剧，可以算我看过最烂的网文了吧
1	前几日看到有人贴他的文章，想起这本了
0	已阅。。。
1	战争结束了，我们每个人都要回家。这本书不但给予我们机会更全面地去了解历史，去了解奥斯维辛的幸存者们在回家的路上所发生的那些事情。同时也会让我们思考如何面对突如其来的自由和使生活永远分崩离析的噩梦。
0	这是我最后悔买的一本书。辉格说基本XX study的学者基本在生产垃圾。一翻书果然，流水账的战略思想记录，就把他们一股脑地堆在一块。
0	无甚新意，而且不知道有意还是无意的用了一些利用直觉错误的论证方法，给equality和equity 的区别冠以对错的价值观判断，还用了阴谋论的方法，不推荐。
1	延续了麦的做派 不过还是那个想象中的面包屑和烟灰让我着迷
1	当你没有选择的时候你只有一条路走到底
0	就一句话的东西，说了半天，索罗斯的表达能力和我差不多。
1	国共两党的分歧，并不是一两个人的原因，一方面在于主义上的根本分歧，另一方面则在于两党都师从苏共，相似的组织结构，具有强烈的排他特性。如果国党没去台湾，不知与今日之共党相比会是怎样
1	各行各业里，都缺这样扎实干活，又赋予才华，深谙人性的狠角色。书中的赤壁剧本，精彩，但愿能有一本芦苇老师的剧本集看。
0	你姨死了
1	一天来回的地铁上看完了此书，人生无常，注定要坚持一些自己喜欢的东西。李太太真是一位伟大的妻子
1	真正的专业不是让人看不懂，而是用简单有趣的方式把复杂的事情说清楚。财务是对一门生意重要的视角，值得学习。
0	总让人联想到其它小说的小说不是好小说。
0	写的和韩剧似得
0	没什么看头，抓不住我眼球根本就。
0	虽然我只看了几页，但不得不说这是本极其放屁的书，我从未对一本书这样义愤填膺，但是安兰德的矫情实在让我想吐。无法想象这是个什么样自恋的女人啊~
0	这种水平也能成书?流水账
1	最后的结论是，随着交通等技术性器具的使用，边疆的概念发生了巨大的变化，草原帝国被后来的资本主义征服了，中原农耕文明也被征服了，草原势力与中国农耕政权之间的互动关于让位于中华文明与西方文明的较量，直至今日的中国局面。
1	喜欢萨苏的文章，文笔感觉和薛涌很像。
0	集结出版就是有点泛泛而谈。说到清末民初的人民自拟态倒是细致入微，从小着手，功底可叹。
1	有些人无法解开他们自身的枷锁，然而却可以救赎他们的朋友。
1	看袁腾飞的视频，他推荐读的，很好，中国需要这样的书
0	没有营养。
1	内容有点乱
0	比想象中还要差，像是Peter Thiel在写amateur科技专栏。唯一有趣的部分是拿乐观/悲观主义 vs. 明确/模糊的未来 拼了个象限，对应了几组历史镜头。
0	抽离历史来看的话，理论逻辑不错。
0	作者有点过于追求对人物形象的塑造而把故事说的逊色了。而且那么多人，每个名字都要起的又小资又不好叫出口不好记的住多耗心思啊。。亏她还有的力气写的下去。终于算是看完了，真佩服自己居然能看到最后。。实在是写的非常不咋地，而且还相当之罗嗦
1	一部讲述大国征服中亚历程的史诗，看得人想去中亚旅游。
0	除了刚开始的设定还不错，后半段简直乱七八糟，当了马亲王这么多年粉丝，这是最差的一本，尤其是结尾
0	看亚马逊上评价还不错就买了，今天不太忙，用碎片时间看完，结果体验不太好。本书三观之歪、立场之偏十分严重。不推荐阅读，除非你是个精神土耳其人～
1	拿起iphone,照着书本把每个技巧试一试
1	这本书写的比较广，要深入探究还是要学习更多。
1	啊好拗口
0	夜航西飞的译文我给满分，也是因为这一本书才对这本当下最热门但我却非常不钟意的治愈系清新风格的书充满了希望。但我努力看了三十多页，终于还是失望地放下了。
0	谁的青春没有矫情过
1	近期读了很多类似的书，人的认知偏见，心理意识的错误等等。但即使知道了这些道理，想要避免它仍旧不容易。在懂得了上述道理之后，要时刻保持反省和觉察之心，时时提醒自己去避免这些偏见。如果认识到了自己的错误还不想去更正，则是另外一个问题，即行动力的不足。
1	比南渡更有意思。众生相。
1	“那时候我太年轻，刚刚领略到自由的滋味，不懂得当时任性的挥霍其实都是有代价的，我亏欠未来的自己，岁月给我记着帐，来年都要一点一点地慢慢还。”
0	20170723。书评都在说人性，可是为何没有人发现汉尼的康复来源于黑暗魔法。为何要救助汉尼呢，天降神兵吗，好生不解。
0	翻译的不是一般的差
1	戴锦华老师的一直在用政治经济学的视点评论电影，这算是她作为那个年代走出来的评论家的烙印和特点了
1	教材能写到这个地步很难得
0	听说是陈白露的续篇才强迫症地买了（因为觉得它们是一套）又强迫症地读完，实在写的很烂又很乱，这一次连纸醉金迷的小时代的感觉都找不到了，三个女主互相之间也没特别强烈的同镜感和交集，也不知道想说明什么。真不是一般烂！
1	科普读物
0	喜欢男主，但没啥特点，基本读完就忘了
1	需要重读。
0	流水賬啊流水賬，看一頭一尾就是一整個故事了，中間是幹嘛呀！
1	人生要有趣。
0	哈欠连天的看下去。。。。好无聊好枯燥还不如哲学理论好看。除了偶尔出点血整点变态什么的。
1	我们是投机的一代，作者是认可我们投机的精英，高高在上，完美无瑕的金领官二代也盖不住作者向往上流社会的冲动。彻底被抛弃，彻底被遗弃的程开颜也遮不住作者轻视某类曾经强势群体的冲动。至于里面的男人，一丘之貉，一路货色，让我深深的反思自己的大男子主义有多么虚伪
1	在日本这几天扫完了这本让人感动的书
1	似乎在功能体系上的划分有重复，但对于初学者依然受益匪浅。
0	真的没有电视剧精彩…………计谋还是演绎出来让人更加深刻
1	有些话，愿永远不说出口——我毁掉的，是你关于我的全部梦想；你欠我的，是你承诺过我的世界。有些距离，愿永远不要败给。和电影一样，这本书我以后也应该还会再看。
1	这本是真不错
0	一看到许多“太太”“先生”我就读不下去了，欧美小说总令人感觉空有一个好名字，翻看一看却枯燥无味。
1	想起高中政治課本上的一句話"越是民族的,就越是世界的".
0	一个勉强适合短篇的脑洞而已，写成长篇就显得累赘枯燥了。
0	科普多，废话多，圣经多，野心大，但是内容结构松散，可读性太差
1	系统的从历史、制度、政治文化、现状、争论等方面比较九个国家，特别注重一个国家的历史和文化对当今政治形态的影响，九个国家之外还有一个隐藏国家，详见英文版。
0	宿命论心灵鸡汤大合辑。各种说教，多得我都有点恶心了。全书总结就一句：要信命哦亲～
0	生活不只眼前的苟且还有远方和诗..@_@
0	我本来是来看信的，结果都拆成了一段段，全无兴趣了
1	与电影镜头设计相对，这本注重实例的解说，用想象力构建场面调度的确有点困难。只比较粗略读了一次，感觉还不错。
0	第一次读钱穆，这本写得随意草率缺乏依据。
1	五一假期前啃剩下一点的一本 回来看完了它 这个导演的电影我还真没看过一个 但是从书里看 他不是在拍电影 简直就是在事实的基础上稍微改改的反应出来的 特佩服他置之死地而后生的精神 这种人的人生已经够了我觉得 不求出多大名 干自己想干得事儿 就够了 真好
0	不是写小说的料
1	难得一见的网络小说。虽然是言情，但对历史的还原和尊重令人钦佩。读过三遍，每读一回都长哭难抑。该写实的地方写实，该煽情的地方煽情，虚虚实实的交错，颇有代入感。
1	国内拍电影很少用storyboard的，也少见好的storyboarder……
1	这一本错别字比第一本少多了
1	编剧入门，从小说向剧本转型的有效辅助工具
0	没觉得有多好，翻译还不错
1	冲着阿北的推荐  有理由相信是本好书！
1	好书
1	一个警察的一生，一代香港的缩影
1	本文是对《论轮台诏》的商榷，作者立足于《通鉴》和《汉武故事》的史料批判，对汉武帝戾太子事件做出了新的解读，也对史料的择取与史料的形成过程提供了一个典型的案例。作者认为轮台之诏是对前几次军事行动的后果的策略性调整，而非政治取向转变的标志；《通鉴》记述截取自《汉武故事》，而后者的故事主旨是要以汉武帝为镜鉴，宣言追求成仙得道要一以贯之。司马光通过有选择地采取历史事实来阐扬自己的政治主张，要注意到司马光从有限史料中“添进”《通鉴》的小说故事。司马光所引用的《汉武故事》中有早期道家著述乐于设事譬喻和惯于假托往古帝君的特点，也有王俭自身的经历：戾太子守文形象的塑造既与刘劭相合也与王俭政治主张相近。而戾太子的故事原型有汉高祖和汉宣帝两朝父子关系问题的体现，汉朝的政治取向转变当在元帝继位以后。
0	大概是我不喜欢看这种现代的都市言情小说。看了一半就弃了 反正就是觉得女的傻男的渣 而且很多事情没什么逻辑，总能让人找到槽点 还有为什么一个心理医生研究的都是星座 啊  这科学吗 看完得出一个结论 不要像施子默一样傻
1	喜欢这个翻译，虽然不知道这还是不是翁达杰。影像化的文字，很独特的呈现
1	教材。影视基本功扎马步的必备教材，不过不要过于拘泥。
1	接触的第一本伍尔夫的作品，超级震撼的！
1	去国多年的作家回归祖国的佳作。有“写给我苦难的祖国”之意。陶立夏翻译仍非常见功底！
0	………还好买的是电子版
0	我凹凸了么，内容无比2，无非就是怎样在众人夹击下，怀孕，安胎，生子...后宫内斗的招数不过如此，男123456也都会莫名其妙的倾心于女主。这就是畅销作品？
1	简洁而深刻，很多概括和总结很有启发，缺点是太泛泛了，没办法的事情，已经足够好了
0	就不能好好讲故事吗！非要用意识流难为读者，莫名其妙！
1	一位不小心进入政治的文人的最后独白。瞿秋白为什么当时没有跟大部队去长征而是留在苏区打游击：“有的为左倾路线领导不喜欢的干部，则被他们趁机甩掉，留在苏区打游击，如瞿秋白、何叔衡等”。两人先后被国民党逮捕，并被枪杀。《多余的话》正是瞿秋白在狱中最后的独白，多余的话不多余。
1	合书沉默，历史的惊人相似，孔孟之道对错与否呢？毕竟它以道德的性质禁锢了一代又一代。辩证的角度去考量，毕竟他还不是圣，总归是无完人无完治的。借古喻今，张居正，申时行会不会在当今找到他们的原型？一个力度改革，一个和谐社会，好好先生呢？用书最后一段作为总结便“是当一个人口众多的国家个人行动全凭儒家简单粗浅而又无法固定的原则所限制，而法律确有缺乏创造性，则其社会发展的程度必然受到限制。”后面的...或许终究要走向他的完结。因为体制终究是换汤不换药的。
0	知尚可，识不足。以贤奸分人，历史肯定是无逻辑的。
0	也就后记还能读读
0	无耻而且扯犊子
1	那天偶然看到伊能静说这也是她最喜欢的一本书。
0	太一般了！看这么高分以为是这类书中出类拔萃的呢…是我太天真
1	彭慕兰的很多意见还是很有见地的，但就是缺乏说服力。。。
1	第一章帕斯卡尔·博尼采的《希区柯克式悬疑》对我启发最大，后面的文章基本上是进一步让我理清凝视对于电影的意义。
1	这是一本经济学论文的通俗讲解篇 三章讲了三个经济学原理 从建模到推演到补充公理 通俗易懂 感觉又回到了学生时代 理解题目建模推演公式 太有趣了有没有 经济学竟然如此好玩如此实用 每个涉及制度制定的职位人员都应该好好读读这本书哦
0	一封信给你，你写封给他，他再发一封信。嗯，信里面写的是二战时候的英国文学界，阅读感很差，没读完。
0	说教党真烦人，巨啰嗦无比啊。反省向来都是自身的事，谁若想替整个人类反省那真是权力欲爆棚了
0	没看个什么出来
0	差不多五百页的书，没停歇的看了七个小时，眼睛快瞎了。然而啊，并不值得。
0	大烂书！！！！！！！！！
1	通常来说，这种书籍提供的数据单一，未能支撑起宏大的论述。好处在于提供一种观察分析的角度和方法，引发人的思考，
0	男主女主作，赶紧在一起吧别祸害别人了。难看。
0	这本书是畅销书类型的，很多东西都是浅尝辄止，然而又没有个参考书目，实在是和学术关系不大。然后就是翻译了，很多都不按习惯译法来，特别是人名地名，也不列一个英文名，查都查不到。
1	无愧于它"时代挽歌"的评价
1	侯导虽然没什么文化（哈哈哈哈哈哈）但是对自己要什么真的超级清楚！！对万事充满洞察，很早就形成了看世界的眼光，而且乐于看书学习，这真是一个好导演的好素质！
1	我们何其不幸地生活在这个不幸的时代。
1	情绪性很重，内容也不错，但是达不到它那种厚度吧。。。
0	消费家乡。泉州晚报上登的文章都比这真挚多了。
1	读过第二遍之后，我开始认同雷世文的观点。村上的作品却是普遍是从男性欲望出发来塑造女性角色的。但是仅此也不能否定《太阳以西》的艺术价值。这还是一部非常优秀的小说。
1	最近迷上了小津，但这本书的内容过于松散了。。
1	肃然起敬，比起市面上大量影评人手册要高出数个段位的迷影情怀。
0	抄袭狗一生黑。打完一星我就去重温大风的桃花债，抄袭狗你给大风提鞋都不配。抄袭狗的抄袭经过和各种不要脸行径看这边：http://www.zhihu.com/question/31525003
1	还是太年轻了呀我们。
0	作者太主观 而且不知道是不是中国人好好的词不用非要别扭着用词
0	实在太不符合逻辑，古代的帝王生来皇族贵胄，当了皇帝那么多年，霸道没有，占有欲肯定有吧，老婆被弟弟搞了都还能接受，着实佩服气度。女主太博爱，又喜欢哥哥又喜欢弟弟，仔细琢磨最爱的不过自己，满足了私欲而已。误会解开难道都能冰释前嫌？作为现代女性仍完全不能容忍这种乱伦。别侮辱爱情这个词。
1	沧桑历变迷望眼，心田驻守绽青莲。
0	三星，流水账与不断重复但并非同一人的名字组合起来的一本书，美第奇家族、文艺复兴、佛罗伦萨共和国的起伏与辉煌真的一个都感受不到
0	那会儿闺蜜强烈推荐，于是我满怀憧憬翻开，然后翻页，翻页，合本。积灰……那啥那我突然觉得我和这个闺蜜距离好远好远，擦汗
1	不错的
0	语言平淡的让人没有兴趣继续阅读
0	桐华的文笔比辛夷坞真的差太远了诶
1	对胡金铨有一个详细的访谈，也有一些八卦。
0	什么玩意儿…
1	第三版更正翻譯
1	社会发展的根本要素是有产权的保证，当产权界定的不断发展和清晰化必定促进更高阶的分工……资本主义就这样本界定下来
0	这么差的文笔和剧情。
0	因为同名电视剧去看的这部小说，看完觉得小说剧情薄弱，人设单调，细节上顶多自圆其说，做白日梦也能梦到的故事情节吧。
1	从小到大课本里的土地土地土地 像一个无关痛痒的词摆在那里 看过背过就过去了 看了这本书终于有些形象深刻的认识
1	即使再不堪的过往，也注入人的情感，生活赐予我们的不仅是前进的勇气，也有承载的责任。孤独不是蒙上双眼的理由，因为相同的过往不是自己独有的经历，在谋面之前，就已经相互熟识了……孤儿更加坚强。
0	叙事较乱，表达修辞也不出彩，完全不像桐大的风格啊！T^T
1	如同他的电影，缓慢而走心，种种那些如细沙就是他电影的萌芽和意念埋藏其中
0	这是一部玩偶剧，每个人都被牵着线演出，做作死了
1	他在那边准备风帆，你若想出海，他在那边等你。
0	好多病句，而且说话指代不清。菜市场售货员出身，底子不够呐
0	好雷，居然看完了
0	不太喜欢这种翻译风格。其次这补刀故事挺俗套的，柯南里演了不知道多少回了。用好几个人物视角来看好像挺出彩的，可是为什么几个人面对最后出场的这个退休警察就愿意坦白了呢？中途还突然插进来一个人物，最后又指回最开始的三个嫌疑人之一……哎，关于心理的描写也没觉得那么神秘。
1	蛮好玩的，应该很实用吧~看到很多神奇的设计。
1	封面真漂亮，我要贴墙上
0	没事的小女生可以拿来消磨时间
0	译坏了
0	适合随意翻阅的简单小书。“每天为自己找到一些目标或期待的事，哪怕是再小再琐碎都没关系，用心地投入其中，就能让自己找到快乐，更有动力地生活。”#46/100B/2016#
0	想不到人生中还有第二本与《麦田里的守望者》一样，十分有名，十分叫座，但我无论如何都无法喜爱的书。
1	有趣，条条大路
1	17年6月20-24日，最喜欢的是工作方式和态度
1	天才的秘诀在于把一切的一切倾注在一件事情上吧，没能看到库布里克版本的《拿破仑》真是遗憾。
1	令人望尘莫及的想象力
1	为什么豆瓣长评传不了图……我发现我们剧作课完全遵循里面的理论………见《实用小书》
0	一般般
0	1 作者所说的风险大多数都可以规避，但要看付出的代价，现存的制度一定是合理的，符合大多数关键人物的利益; 2 叠加时间的纬度，任何事情都属于必然，黑天鹅灰犀牛都是如此; 3 这本书为何畅销？这个问题比这本书还有趣。
0	这书是来收智商税的吧。。反社会主义，反资本主义，反消费主义，还能剩下来的也就是金融资本家的那套了……
0	窝老公说这本书是硅谷圣经。很好，我看你们也只配谈论这种圣经。
1	磨了好多天，终于看完了这本书。
1	讀《13.67》的感覺，是遠超乎意料之外；起初以為只是純粹的推理小說，加一些對香港的描寫，如作者前作《遺忘刑警》般，但愈讀下去，就愈覺「唔對路」；本書的確有寫奇案，但刻劃更深的，是社會氛圍如何令警隊慢慢變了樣；本書的氣魄遠超想像，從2013年寫起，逆向地刻劃香港不同的時刻，一故事記載一個時代，最後一章是以67暴動為背景的警察故事；與其說本書是出色的奇案小說，不如說這是時代的輓歌。
0	真的是莫名其妙的畅销,无意义的个人经历串上宏大的历史背景,语言过于平白,政治过于正确,像看了一部拖沓的《80后》或者《那些年...》,只能感叹台湾出书太容易了...
0	错别字不少。纯堆砌资料，就资料的准确和全面程度还有待考证，很多数据的描述也很含糊。以欧美人的视角出发，东亚地区一些描述不尽准确。
0	共和国
1	附录的 编剧法务实用指南 也很有用
1	我的明史启蒙书，由此书开启了我研究明史的嗜好。不知道读了多少遍，好书总是越读越有味道，每次读我都有新的心得。
0	那些老师诚然可敬，可这书编的就跟把纪录片字幕扒下来的一样。
1	戈尔巴乔夫反腐集权挽回不了民心，半自由的选举就让苏共歇菜。几个苏共老领导为“信仰”而发动的武装镇压几天内就失败。乌克兰公投超过90%选民赞成独立，直接导致一个月内苏联崩溃。美国为确保核安全，直到最后一个月还在支持苏联；老布什为连任吹嘘打赢冷战，结果还是被选下台。历史就像一场戏。
1	村上的小说大概可以分为幻想的和现实的两类,还是喜欢偏于现实的,这本书基本上是现实的.
0	漏洞百出
0	梧桐那么伤，后面得几十章，伟大的作者同志可以告诉我为什么要为伤而伤？难道死光了，伤透了，非得这么巧合，难道如此才能感人泪下，忍不住想抽作者了，为了什么啊，更想抽死自己，看的火冒三丈，居然也看完了。神经质女主，无力吐槽，挖了个大坑，结果，莫名其妙就完了，吐血
0	搞不太懂女主 不过我也不想搞懂 嗯 解闷看的就没期待 都能猜到的故事让人犯困
1	迷人！超有想象力的书！
1	从中可以看到战争中另一方的一些态度 能给予出版感觉挺不容易的
0	是翻译的原因还是其他的原因 个人感觉有点乱啊！故事整体给我的感觉就是沉重啊！非常沉重。
0	很一般很一般，没太get到感动的点，也不懂作者在讲啥，其实就是个套了癌症题材的青春小言啊。。
0	目前18条书评里15条是书托...评价那么高完全是书托的杰作...本来想给4星的 现在3星
0	酸得人牙疼
1	美學詩人。
0	我实在是写作课看得很痛苦想看看中文版，但这个翻译真是过分到谷歌翻译都比它精确翔实了……译者只要不会翻译的，就会说“XX来着”，很怀疑怎么找到这么个人的。
0	被捧得有点过了。细节冗长，对德川也有过度美化之嫌。当然对了解日本战国时代还是有帮助的。
0	比下一部《江山为聘》差的不是一个档次，又拖沓又没逻辑，除了H文写的不错实在看不下去，一目十行。
1	真会讲故事啊
1	毛尖的字挺犀利
1	振奋！
1	他喜欢T.S.Eliot，他喜欢博尔赫斯
0	好酒店的贴心度和星级无关，转行度假酒店也不错啊
0	什么是流行文化，什么是艺术，这可能只是一种人为的标签，被贴标签的书应该是抗拒的。就像流行音乐里也有艺术品，严肃音乐里也有玩跨界的。所以不要介意我把这本书归类成流行文化，在我看来，它是为了那些煮饭的空档，需要娱乐的家庭主妇准备的书。当然看书的家庭主妇在中国现在的情况来看已经是高雅的主妇了。
0	安兰德的废话真多，动不动就是30万字，前面源泉还行，这个太假了，谁会用自己的产业做做共产主义实验？第一个完美情人还能看看，第二个完美情人的时候已经晓得其自恋了，等到第三个完美情人出现的时候实在看不下去了，看在已经看了20万字的份上翻完的。难怪写穿越小说的都把自己写成颠倒众生的大众情人，因为“创作”的时候太以为自己是上帝了，这种诱惑实在太大了。这里也有一段是女主在马路上狂奔突然发现迎面跑来一个漂亮女人！一愣神才恍然大悟是自己在玻璃上的影子……
1	奥派奠基之作，也没啥好说的，普及了些基础知识和基本概念。提出了边际效用的基础框架以及货币的起源问题。
0	跟希区柯克一星
1	"爬满蚂蚁的蛇皮"。 一位美国发行商语气绝望地问:英格玛，你为何不再移动摄影机了？
1	在知乎读到的，不错的一本一小时。从每个人物展开，用朴素的语言比较详细的介绍了中东问题的由来和第一次中东战争。对战斗的描写特别有趣。对我这种小白来说，是本不错的书。
1	有史以来最爱小说，没有之一。读第N遍中。。
0	刚开始看华胥引的时候觉得很惊艳，到十里桃花的时候觉得也还行。可是这本写得一点意思也没有，莫名其妙的。一点也不好。
0	很基础 但是操你妈 傻逼老师 还是给我挂了。
0	囧文，我居然看过，一个下午看3部，全文充斥着各种字符，这些青春小说为毛那么爱抄日本漫画呐？！！！！！！
0	这本书太水了，我简直要怀疑那些为此背书的人的道德情操了。
1	一首歌一样感动的小说。
0	没有为什么
1	最近老说“疏离感”这个词。如果你读过卡夫卡的城堡，就会知道我说的意思。看似熟悉却又陌生的环境，看似正经却又荒诞的行动目的，似乎掌控中却总是失控的事件，觉得哪里都不对，却又找不出哪里不对的无奈。在我眼里，他是卡夫卡最好的小说。这本书的阅读体验是奇特的，它成功混淆了小说和现实的界限，以至于我放下小说，审视自己生活的时候，忽然茫然不知所措。
0	虽然这是我唯一能看懂的一本经济类读物，但作为外行的我并不觉得它讲得很好。很多问题讲得比较限于理论，感觉真是拿到社会上操作的话，把问题设想的太过简单，解决方法单一不够切实际。另外，看这本书的标题，我还以为讲的是社会心理学之类的问题，所以看完还蛮失望的。
1	人老是可怕的，除了回忆过去就是发发牢骚，奥逊威尔斯也不能免俗。尽管奥逊威尔斯说起话来非常钢炮，但是依然无法掩盖其晚年一事无成，走投无路的衰相。
0	没什么可说的，看作者买书，看了几页觉得太沉闷压抑了，弃了。
0	抒情的感性和叙事的理性被陈文茜女士结合得很粗糙 欧债危机我不懂 但是看到陈女士评论内地高铁脱轨、富士康跳楼等事件的笔触 我只能说她不止肤浅 还自以为高明
0	近两年看过的最讨厌的女主，第二是韩新月。韩新月爱好忧伤圣母白莲，这本书女主不仅白莲圣母，还作
0	无论怎样，都还是不会改变。
1	美哉!
1	花了两天用假装看邮件的方式在公司看完了。出乎意料的看得下去，出乎意料的懂了觉得自己永远也搞不懂的投资概念。有种当初跟印度导师呆一个月后，不相信自己耳朵竟然真的听懂了印度英语的其妙感。
1	喜欢看笔记类。虽然里面间杂着小小说。意识流？
0	不好看。
0	角度的调度
0	这种书就是阅读一帖子的心态，RP问题就另外说了，谁都不是圣人无权评判
1	在书店蹭着看了一半舍不得继续囫囵吞枣，打算自己网上买。话说写得真好，出自一个美国人之手。说真的，对中国文化的研究很多都是外国人或者外籍华人研究得精深。国人呢？大概是忙着出名，评职称和舔上头屁股去了
1	可惜我看过的电影太少…
0	无法找到闪光点的书，怎么可能穿越去了就是所有优秀男人的最爱呢？！这本书真的很烂！！
1	赵家经脉。有中文译本
1	剧作书看多了，不免落入大同小异的境地。但这本与其说是技术上的学习，更多的是有关情感上的共鸣。
0	不能理解评分为何那么高……内容翻来覆去表达观点总要加上一句另一种可能也是有的……总之对畅销书越发失去信心
1	好莱坞剧作模型。
1	擦肩而過的微觀台灣
0	各种不喜欢 絮叨、节奏慢、戏剧推进力差
0	[2015 NO.23] 人物刻画的过于刻意了 读起来不真实 本身也不爱短篇小说集
0	真的是太难看了太难看了，看了三次弃了三次，作者的文笔也太差了，各种拖沓，男主一点个性没有，女主就像一个智障，还有纨绔和粗鲁不是一个概念啊，这女主一点气质没有，整个一个粗鲁的女王八，身边一堆男的围着转，也不知道看上她哪里了，虽然小说特别是穿越小说总是狗血的，但是读者不是智障啊！！！
0	少部分内容不适合18岁以下读者，大部分内容不适合18岁以上读者
1	人物场景刻画得深入到位
0	哼哼 哼哼
1	充斥编辑的味道，我不认为威尔斯乐见本书的出版，也不认为这本书或者任何传记能让读者认识他人。关于威尔斯，唯一能确认的是他的天才和直率。充斥奥胖对好莱坞乃至美国的judgement，某种程度上是对电影界的祛魅。电影、艺术和现实，更愿意看奥胖自己写的东西
0	读完什么都剩不下。 同时看的《阿勒泰的角落》，兼职好到突破天际。
1	“美国是我们的货币，你们的麻烦”
1	艺术个鬼
0	啥破书啊，一个简单的理论BBBB一本书。
0	不错
0	“我极少去图书馆借书，我想读什么书都会马上买来，这不是因为我有钱，而是因为我在其他方面几乎没有开销，但我想我不会再读这本书了。” —— 借书里这句话作为我对这本书的评价。
1	犹太民族和中华民族有太多的相似之处了
1	睿智
0	这本书阻断了我看世界名著的路
0	这就是偏见？
1	严娘娘太可爱了！！！喜翻！！！！
0	某些细节动人，但整理零乱有硬伤。还是偶尔看看散落在杂志间的专栏就好
0	花虐之赋太勉强
1	;p正准备买的时候看到逆天的爱问下载
0	所幸没花一分钱图书馆有货看完 这本书就压根不值得为它花一分钱 猫力这个小姑娘人美胸大会拍照懂炒作假文艺真逗逼这些不表 可文笔真真就是太烂了 完全完全扯大废话流水账初中生低年级作文水平 光瘦肉文笔都能甩她几条街  一个书系借着名声出这样的东西骗钱也蛮让人失望
0	被捧得很高，对比的对象是《追风筝的人》，所以我一直期待着看到某种震撼人心的东西，以为摆渡人会发生什么或迪伦会发生什么改变，然后exm？开场出现的爸爸也不要了？也不管妈妈了？所以是从一开始看到帅哥连自己死了，见不到所有亲人了这件事也不在意了？还有后面跨过分界线之后见到的还是荒原，这真的不是唯爱情伦的玛丽苏小说么？然后迪伦吃醋害死那个可怜女人的灵魂，还有一定冲出去救那个小孩，真是让我讨厌死她了，圣母病啊！本来冲着文笔不错想给三星，前面故弄玄虚很成功可以让人看下去，但有的价值观让人有点恶心。如果不是特别无聊没啥必要看是真的，不功不过很鸡肋～耿耿于怀那个被害死的乐观的女人的灵魂。
1	大智若愚，大愚若智。
0	难以置信的幼稚与平庸，盛名难副，除了文笔比较成熟流畅，完全不像是六十岁的哲学教授的作品。全文中透着一种缺乏心理学素养的被害妄想式的逃避现实与孤芳自赏，情节琐碎缺乏节奏，流水账般的文字缺乏悬念感，令人感到乏味和读不下去。注：以上仅为个人观点。
1	人类在地球上就像闪电一样，存在时间极短几乎可以忽略不计，却照亮了几乎整个地球，至于是美好还是毁灭，难有公论～
1	基本上是昨天和今天两天在班车上读完的。桥本忍的《罗生门》剧本也是在上下班的列车上写的哦。
1	圣诞前夕的上帝馈赠，孤独中闪耀温馨，童稚中渗透幻想，娓娓道来的满是对往事故人真挚的怀念和深情。
0	害死了别人，然后自己原谅自己，还什么“以前的过错是现在的清醒”，弄得跟受害者一样。人物塑造太恶心了。女主作天作地玛丽苏，除了脸没见任何优点。故事什么都想写，什么都没写好。
0	前半段无聊到差点弃书，后半段还可以。所有的青春少女小团体都是4个人，以及都很抓马。对，我想到了小时代。
1	果然我对魔幻现实主义很不淡定，精彩，果然名副其实
1	少一星因为看不懂
0	罗里八嗦，不知所云。出场角色众多，却鲜有人留下深刻印象；细节描写虽增加了临场感，但长篇累牍下来却令情节重点难以突出；主线剧情比第一部还要简单，基本毫无悬念；女主角继续金手指全开，无所不能，无坚不摧。
1	超级舒服！@
0	真是平淡无味的生活啊
0	没啥感觉。
0	看的全是尴尬，和你讲个笑话，能让你哭
0	春节期间看了这三本，我的付出值得吗？值得，值得。开卷有益有多种解释。我要写长评。
0	作者和四爷一个路数 逼格好高
1	每次看到需要咬文嚼字，最大程度上发挥自己对文字发散思维的书总会让我一阵感动。这本书不好定性，但是不管是小说还是隐性的哲学著作，他就是实实在在的让我满心欢喜。
0	Yates很好，翻譯質量相當糟糕。
1	讲真，舟舟的散文比小说要来得出色。行走是宏大的命题但也是与己之心灵相关的命题，我们都渴望起身离开，寻找安宁，抵达自由，但可悲的是我们只看到世景，这也许是为什么我们会被此书吸引并形成共鸣的原因。
0	说真的，语言太无力了吧……尽管说符合师傅们朴实的风格，但这么多重复是不是……
1	这样的文字，温馨而感伤，怪不得说卡波特是个很细腻的人……
1	有点烂尾啊
1	好书，值得所有热爱电影的人观摩
0	无价值的简史与见闻。
1	读这本书时有一种既视感，书中所描述之人和事仿佛跃然眼前，历历在目……
0	学校是好的，教授和学生也好，把这三者的好写出来了，但还是写得不好。人物混乱，顺序杂乱，实在难看。
1	读的是冯雪松的译本，网上广为流传，不知豆瓣为何没有收录。果然还是最爱副主教。Un matin tu dansais sur la place au soleil. 你的地狱是我的天堂，你的双眼比上帝还动人。
1	由于学术风气和某些原因，国内一直未能出现80年代类似布哈林热的“托派”研究热情，本书的经典价值如何评论都不为过，但就是在当今的共产主义大国才会被低估，而且我们也向来乐于低估它。
1	有很多共鸣（比如仓本聪！），有一些思考，有一点感动。回想起来，从本科到美国，从盗版碟到Japan Society，是导也算是陪我成长的准auteur了。看到吐槽国王的演讲的时候感觉还是对是导充满期待啊哈哈～自家的车那里是奇怪的泪点，感觉文字里的是导慢慢和两年前在纽约电影节上看到的他重合起来了。鹿特丹碰到侯孝贤和甘茨那里好好笑；看综艺选演员；说偷偷想拍日剧后来就有了回我的家；Arata的宽厚的声音；谈空气人偶时候的感动...
1	作者设计了一个精巧的局，把整个小说从头到尾连贯了起来，最后一篇的第一人称叙述算是老梗了。估计不会在大陆出版。。。蛮敏感的
1	纵然此生颠沛流离，拨开雾霭的那天，仍有故人在等你。
0	辣鸡抄袭
0	忽悠大于实际内容 不是我想听的
0	这种语言和内容都能作为一本书真是门槛太低了吧～而且纯粹小女生的东西和感觉已经很难诱惑我了～
0	游记吧。在这个城市见过很多说走就走的人，有的人找到了自己，有的人没有。但现实是我这个平凡的普通人还要在这里找到自己，没有退路。我喜欢这样，背水一战！
0	坦白说，这本书挺让人失望的。尽管马尔克斯驾驭文字的功力不容置疑，但是其在短篇的情节安排上显得不知所措，许多篇都是给人没头没尾的感觉。整本书读下来的感觉就是每一篇都好像是从他的某个长篇里摘出来的。
0	（第一部）我特么真是疯了，冤枉钱买了本少女言情小说，
1	通俗易懂而又不失深度，同时不拘泥于叙述史实本身，还补充和很多相关的历史知识。
1	看这本书的时候心里真的好多感触。
0	还是失败了。。。没有看完。。实在看不下去了好么T^T
0	无甚意思，可以说相当难看。作家的堕落跟出版社编辑、评论家都有点关系。不过关键还是自己不上进，没觉悟。自甘堕落没什么好说的。
0	同样描写集中营般生活的细节，远不如《陆犯焉识》吸引我~或许是不喜欢翻译吧
0	抄袭可耻
1	力荐！！翻译的古文功底也十分值得称道！
0	其实并没有看完，一是太长，二是不喜欢后宫，感觉剧情也老套，单单用诙谐的语言打动不了我
0	难看的一坨屎，不讲逻辑、剧情混乱、人物性格莫名其妙、结局匆忙。虽说玛丽苏，但得讲明白喜欢的过程吧，这通篇的耍贫嘴讲冷笑话，愣是不把故事讲好！
1	阿巴斯的一句话时常激励我：好的艺术大多是在相对不利的境况下诞生的。他的思考，他的坚持，一直以来影响着人们对于电影本身的态度。
0	不过尔尔
1	系统介绍大中东地区的著作实在少之又少，所以这本书很难得，特别是作者大都亲身游历，更有说服力，读起来耳目一新的感觉。推荐！
0	我真的不喜欢啊。。。。。。
1	我最爱的导演！
1	言语深刻但不晦涩，译得相当牛逼。
0	我实在是受不了作者的文笔。大篇不怎么通顺的排比。。。。
0	角色性格前后反差太大，略失望
0	流水账、道德说教、以及残留的基督教历史观
0	不作死就不会死系列
0	主人公的名字然人头疼 翻译的调调我也不喜欢只看了前面一篇
1	深入浅出，读完对社会规则有彻底的体会和认识。
0	莫名其妙的女主
1	必读书目
1	人们对一个经济学家视角和一个财长视角的期待很不同，这本书政策辩护显多，取得共识的过程略少，当局者真实心态展露还行。我非常想知道各阶层选民对奥巴马的真实态度——他真的无能？他将金融危机由“危”变“机”的功劳是有的吧；把美国从衰退到复杂的功劳也是有的吧。
1	这书上下两册陆陆续续看了近一年，密密麻麻写了很多的眉批。要想真正了解中国历史而不读这套书的，我只能说很遗憾。这套书绝对能用国史神作来形容！
1	一部《吴敬琏传》，就是一部中国现代经济制度变迁史。一直坚守立场理性思考的吴敬琏，是这滚滚洪流中值得聆听的声音。
1	在漫长的发展过程中，华尔街的历史是一部经历无数灾难的历史，也是一部不断从灾难中吸取教训以防灾难再次发生的历史。
1	两天地铁和一个失眠的夜晚，读完了…… 没关注过日本电影圈，好在看过几部里面提到的电影，所以读到文字不会太陌生。可以再找书来继续深入了解。还是要多看电影啊……
1	极尽雅致的儿童文学
0	好多东西暂时离我还太远，对于我来说不实用。
0	看看就好~~~女孩儿幻想男友之一。
1	这是个残忍而美丽的结尾……
1	参战部分写的很正常，不过战争的互害就是正常的。
0	近期刚刚看的，有的地方不是很喜欢
1	天之涯，地之角，知交半零落。
0	本来不想让这本书进入“我读过的书”，但必须给它一星。   这也能出书？
1	修行8th，很有料，很有趣，算是重读一巡，两夜一天读毕，读完就一个想法，《影海生涯》删三四十万字做什么？哪有犯忌讳的东西呢？李翰祥谈四人帮如见虎，行文明显小节随意，大处不越雷池一步，只谈风月回想不提泡利提克，啧啧
0	这类书泛滥,相比之下,这本只是流于平庸,甚至是中下水平.
1	人只是动物，但不能自以为是动物。
0	其实从整本书开始我已经很不喜欢她的书了。但我不明白旁边的女生还依然每天看它、把去墨脱当做梦想。
1	老外写的就是老外写的，首先，思维天马行空，其次，更像是很多电影观后笔记的综合；最后，虽名曰秘密，但是比起魏君子的那个《香港电影演义》好像还没有那么秘密；值得称赞的是老外写东西都比较严谨，写的东西都是有凭有据，这一点比魏君子八卦式的新闻更应该表扬，不过魏君子的读起来更加饶有趣味。
1	城市化与户籍制度的关系
0	没能读下去 觉得没必要
0	根本看不下去
1	第一部很精彩，看到第二部快结束的地方已经实在读不下去了
0	没货
1	没读懂
1	随手街拍，并附上一段文字，集结成册。不是多难的一件事，但如今写博客写日记的人越来越少，让这种对生活的点滴记录显得珍贵。日子一天一天过，不记录下来，人会变得麻木，每天不都过的一样么？
0	看到最后也是不想看了
0	抄袭
0	微微一笑很傻屄
1	很细，有点类似小说但是都是由历史材料来的
1	读赛人老师的文字是享受的，你惊叹于他对电影语言和表达情绪的捕捉之精准、储备之丰厚，也能体会到他个人言语间流露的情绪变化。希望有一天可以看过文中提到的所有电影再来拜读，估计现在读到后面产生的略觉得过度解读的疲乏感将会被醍醐灌顶之感所替代
1	好规范。。看戏里面说的影片基本都没看过。。
1	私自给大裂配了七八点的《我所拥有的时间》做主题曲，夜晚听着入睡，眼前便浮现画面，一派消亡之景。太丧了，我们仅存的火光就是这样在荒原之中摇晃，不需要戏剧性的虚张声势，轻轻一声叹息，它便在一片静寂之中熄灭了。《漫长的闭眼》的疲惫，《约会》的徒劳，《大裂》的裂痕，真的存在黄金吗？那些我不为人说的痛楚如今被展开了，带着一丝害臊的“大快人心”。年少的时候，我以为还有许许多多的好日子在前面。这才是当代青春小说的真实模样啊
0	夸夸其谈+罗圈话
0	文笔已成这样，故事也不再吸引人，不是沉淀的产物，而是一时的兴起，为了写而写，真的丧失了本意。
0	此畅销书通过列举十部将世界推平，加速全球一体化的推土机，阐释了观点“这是一个个你中有我，我中有你的世界。” 然后呢？ 没有然后。梁文道：一本很有深度的書 ，太忙的人是 不會有時間和精力去消化的；但一本很膚淺 的書 ，他們又會不屑一顧。所 以一本書不能有太多创見 ，以致於過度違 背常識 ，才看幾頁就受不了。但是它卻要 顯得有點智慧 ，將讀者都明白 甚 至 認 同 的 道 理用 很 聰 明 的 方 法包裝 一 下 ， 使 得 讀 者 感 到 有 那 麼 一 點 挑 戰 性 ， 掩 卷 時 就 會 有 「 英 雄所 見 全 同 」 之 慨 了 。 因 為 作 者 說 中 了 你 的 心 底 話 ， 你 讚 美 他 就 等 於 讚 美 你 自 己 ； 他是 天 才 ， 我 也 不 賴 。
0	相似的灰暗。让人不舒服。
0	啰里啰嗦，几句话能说清楚的事儿，足足凑出了一本书。这些经济学家天天折腾动物，刚放飞黑天鹅，又请来灰犀牛。其实就想说风险无处不在，不该视而不见。但人类天性如此，通常选择习惯性忽略风险。而一旦遇到，就开启否认、愤怒、希望、绝望的心理模式。就这些了。最后吐槽，翻译不是一般烂！是二班的！
0	绝对适合高中生的文笔~
1	和菲茨杰拉尔德的作品比，理查德叶慈的更加冷静更加现实更加冷血，看完以后觉得人生很灰暗，幸福就是一出谎言。
0	作者包袱藏得够深，都一本了还没写俩人分手原因。
1	不是太懂
0	《白鹿原》把历史当背景来写，《围城》把历史当事件来写，《红楼梦》把自己当历史来写，才是真正的作家写史的态度。
1	前半本既精彩又涨姿势，后半本跟我们的生活有点脱节……经济学和心理学的完美结合
1	各家有各家的问题，但共同性的缺陷是很明显的。中国经济的冬天也许就要来了，不过这也是改革的契机，希望这一代领导人有足够的智慧，勇气和耐心。
1	近日来重新开始看电影，昨天下午跑去买了两本电影书，嘿嘿，挑看过片子的影评读完了（有一些不和胃口的肯定不会看），著名资深影评人，书是专业人士写给大众的东西，选片喜闻乐见不剑走偏锋皆为影史经典，影迷应该都了解，说技术的不多，言简意赅，生动趣味，直奔影片重点（专业的那部分），对于好莱坞模式化电影，被动消费偶尔的批评不能同意更多，看电影这么私人的行为，现在的电影一代没了影院可去，都是下载一代，sigh。
1	断断续续的终于看完了，知日的排版和字号真是说不上的诡谲感啊……
0	翻译的这么烂，你看懂了吗？
0	果然第二部一般不如第一部惊艳
1	在每一个故事里，我都是不重要的旁观者，好像我的存在，只是为了将所有故事串联。文风十分性冷淡，每个人的命运都诡异并且自然，仿佛并不由自己决定，读完却令人回味伤感。
0	与此书无缘。
1	后四分之一开始很精彩，前面有些拖沓无聊，主要是细节的记述。
0	我真心对这个翻译或者文字的组织看不下去。。。
0	写得很像一些凌乱的小碎片，文字内容让人提不起太大兴趣。「逃的逃走的走，给自己造就机会提供接口，趁年少好外游，远近无妨，放佛家门以外才叫做真实，有血有汗，还要迫不及待拍照留念，向熟悉的公众证实自己的确存在，的确闯荡过。」
0	《懒人瑜伽》和什么W.H史密斯最佳旅行书籍奖都是垃圾
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。如果我说老子是天下第一大美女，你会得到跟我看这本书一样的感觉。
1	既有历史学家的严谨，又有小说一样的趣味，语言幽默风趣，翻译很流畅，甲骨文系列的精品。
0	不得不说，冯伟先生翻的太差，完全不理会原作者的语汇，醉心于个人的炫技，把整本书给毁了。混乱的人称，错误百出的标点使用以及让人摸不着头脑的人物对话，这简直就是译作中的下下作。两颗心单纯送给麦卡锡，您的作品不该遭此劫数。
0	什么鸡巴玩意儿
1	其实写的很好，但太专业了，除了总体的一个趋势外真的忘得差不多了，主要就是写了宁汉对峙与宁粤对峙两段，个中细节真的眼花缭乱，不过最后一章地域政治分析派系斗争真的读着很爽。
1	每个人都应该读一读莱维。
0	有点受不了这种颠来倒去自以为很深刻的语言风格。个别比喻有点村上的感觉。
1	有很多聪明话、漂亮话和大实话
1	[21][22][23][32]前面还好，后面ST还有阿西莫夫的私货太多啦，克拉克大大（烟（。
0	我这么喜欢这个故事 都觉得后面乱掉了
1	一本关于一些老的商业故事的书，但是并不落伍，读起来也很舒服。
0	实在太多别雷的痕迹了。
1	好男人之歌
1	不能忘却的伤痛...
1	书是好书 但是私货过多 不过作者带有主观倾向性是不可避免的事情 只是明显不明显而已
0	宛如回到了初中时读的网络小说,宫廷生涯,婉约哀婉什么的...如今读来却是完全无感了.大多幻想罢了,没什么技巧
0	作者文笔太差是硬伤。为了写而写。
0	花了5个小时读完，故弄玄虚的结构，想当然的人物设定，虚伪的悲天悯人。读完胸中一股晦气，满嘴的灰土媒渣味道，麻木犬儒的故作镇静，比想象中还要差。
1	好书，给狗翻译践踏了
0	烂到无以复加
0	出人意料的无趣，写的都不飞扬啊，僵硬的翻译腔非常操你妈
1	把表格改了一下，重新梳理了思路，做成了适合小说的格式，为了配合手帐，特地搞成了A6版，搞完之后就完全不想动了。 才想起类似的表格十年前就做过一套，也没怎么用。还是喜欢用空白本打草稿。 立总说的好，形式大于内容吧。
0	鸡横和精书也可以合体了
1	虽然很多部分，特别是述及具体电影情节的部分被我跳跃着略略而过，但无疑本书是对于黑色电影详尽而周到的加以分析，合着今天大雨的天气更是恰如其分了
0	话题无聊 写的啰嗦 然后就是不适合我-_-#
1	写的挺生动的看得我很激动，很可能也会拍成《华尔街》这类型的电影。
0	作者在小说中以浓墨重彩来铺陈的，是主人公苏漓江对自己那份超越生死的爱的勇敢承担。我们看到，爱情的非理性色彩，有时候真的能让一个人甘愿燃烧一切来感动自己。但是，如同一只在屠刀面前觳觫的牛流下了大滴大滴的眼泪，最终我们会发现，那个被感动的，已经不是我们所认识的那个自己。什么时候，所谓的爱情，已经将人的面目改写得如此百孔千疮。  　　 小说的最后，宁琥珀来到苏漓江的故乡。这无疑是一个现代寓言。苏漓江以宁琥珀为化身，最终回到了精神的原乡。而众神安然归坐，微笑地听他这一段过程凄艳无匹而结局圆融美丽的心路。
1	不错的记录回顾史，分析似可再深度些。
1	结尾就是这样？
1	危机管理者的故事，如何应对金融危机：在不确定性中做出决策，伴随灾难性失败的可能性。先是美联储分舵纽联储，后是美财长。危机是风险偏好扩展结果，如河水会绕过河里的石头。后记中数据有用。危机后续是欧洲危机，奇怪没有中国4万亿支持的故事？
1	有神马好说的，大纲的地位那是我能评价的
0	与《平凡的世界》相比，还是《人生》更有价值。
1	时间，衰老和死亡。逝者如斯夫
1	全面回顾了新中国成立后的经济政策和发展过程，对改革开放的具体操作有更深的了解。语言精炼，通俗易懂，后半部更理论化。值得一读。ps：真希望晚出生一百年，看看中国的发展会成为什么。
1	句句扎心
1	在旅游中读这本书还真是应景。 羡慕这种自由，但承受不了这种辛苦。
1	对中国历史本质规律的探讨，当然，也许历史走向的本质规律永远无法形成一个共识，但是探讨在推进，足矣！
1	每当想起北京城之覆灭，当为扼腕痛惜，深夜中落泪不止。当以此生为北京城著述、殉葬。
1	灾难中看到人性的坚强与美好~
0	所有的罪只可忏悔，无可救赎。
0	两星半 也就知乎热贴的水平吧 竟然能8.4？越来越看不懂豆瓣评分了…
1	二十世纪的科幻史也许是未来若干个世纪人类的想像史
1	一年多来读过的最感动的作家，忧伤且冷静。他什么都不评价，他只是写给你看。
0	漏洞百出的童话故事
0	没人觉得这书写得很烂吗，这么简单的事情上来就码一大堆符号陷入技术细节，还goto来goto去，不能用简单的例子和简单的语言把事情说清楚，是数学修养很差的表现。
0	真啰嗦
0	并不能被说服，但是不知不觉的看完了。
0	郎咸平写出这样的书，也太没深度了吧！
0	真的不能被畅销书骗呢，号称曾经的建筑师和广告文案一个拍照一个写字旅行后出的书。其实就是一本自我价值的意淫，各种水平一般的摄影作品，作者照片占约三分之二。再配以小学生作文的清奇文风，我越看越生自己的气，脑子窜烟了，才买这类游记书，还不如看看鲁滨逊漂流记，又惊险又刺激。
1	虽有些瑕疵，但瑕不掩瑜，整体上还是能给人很大的启示。
1	库布里克的作品几乎全都看了，其中《巴里林登》、《发条橙》、《全金属外壳》是最爱，排名分先后。
1	虚实相生，引人入胜
0	少年沈从文？
1	1.老库老酷了；2.闪灵时期没有访谈吗？即使大开眼戒也有踪迹可寻；3.《花花公子》是本学术期刊～；4.“那是因为我没法轻易地给出答案”
0	2017066.忘记是为什么买这本书了……好像很小的时候爸爸给买的一套中华上下五千年即视感。标题+配图+百度词条。泛读类书籍吧。给小孩子看又不太看得进去，给成人看又太浅薄，难以定位。不过倒是可以作为我的脑洞灵感工具吧。
0	不是所有苦难都激励人心。
0	晋江第一名，感觉，无语。
1	在今天这种阴冷低落的天气下重新读了一遍简直……生无可恋……耶茨的长篇写得太好了，他到底是如何处理节奏和情节，让它们就像自然流出来的一样……简直是个谜。
0	一般般
1	有点意思
1	想不到老毛子们能写出这样的书，真是太莫名其妙！艺术与政治，玫瑰与枪
0	不痛不痒，无功无过的流水账。
1	知乎大神写的书，共三部已看完，酣畅淋漓
1	跳出单纯的城市规划的理科思维 华生从土地经济的角度解析了中国城市化困局之类的若干问题 好的书籍总是能呈现出非常多鲜明的观点 虽然有些部分我持不同意见 例如房地产的价格控制 似乎应该跳出到更大的政治经济圈来思考这个问题 但仍然是唤起人努力思考的书 推荐
1	一偏偏小史料片段，还原了一幕幕历史，特别对于很多纠结了很多人很长时间的问题，譬如共军游而不击，国军避站，胡宗南汤恩伯的前后反差，甚至于还有林徽因的铮铮豪言，都在这本书中从敌对方已经作者的角度做了特别的说明
0	弃了，女主好可怕。。没错，我就是拉低分数的
0	这是我看的第一本朝小诚的小说，我实在不喜欢女主角纪以宁的别扭、矫情、敏感，以及无病呻吟。看完以后，留给我印象最深的反而是活宝型的女二和善解人意的男二号：苏小猫、唐劲。
1	最有趣的汉语影评集。充满了过度解读，调子高遏行云，剖析心细如发。
1	三星半，四舍五入
1	说实话不知所云
1	非常好用
1	没时间看那本21世纪资本论 现粗略看看
0	看评分期待过高，穷男主亨利出海打拼成了美国富翁，生了女主阿尔玛，喜欢研究苔藓，最后成为老处女，人老珠黄后以为爱情来临了，闪婚闪分手，最后把资产给了妹妹，去海上闯荡试图了解对方，后面记不住了
1	不错！！好书！好看
0	这书名咋断句来着的？
1	真男神！印度的电影完爆中国电影。
0	结构太散，亦不知是否不太用心。她还是适合写一些短文或小诗。其实我更感兴趣的还是她自己真实的过往，而不是经她手笔编出来的故事。
0	图片的美远远大过文字，以致内容读起来，荒诞无比....
0	就我尖酸吗?真心受不了这套路，
0	很喜欢猫力这姑娘，但本书…就好像是小学生写的游记……还韩寒监制呢，无力吐槽……
0	跳着读了一点。不解其意，所以读来例子倒是很有趣。教科书一般的范本，以后若再有兴趣，重新读过。所以给二星。
1	好喜欢黑猫，腹黑的要命！脱去伪装，竟是一清瘦的少年，哇卡卡！
0	臭傻逼
0	真会瞎编...
0	陈词滥调
1	落脚点在于日式管理体制，但似乎令人绝望的是没有改变的办法
1	与作者的经历相结合会更有趣
1	和“基础”有很多重复的地方，不过更加细致了。
0	玛丽苏玛丽苏玛丽苏，我只能想到这三个字
0	不对胃口。
1	被改造的北京城，被拆迁的老胡同。这些被生生拆去的就像被撕去的血肉。
0	一本老学究的书，对当下没什么借鉴意义，只是两个学派在那里自说自话互相攻击
0	啥玩意……看的直晕，是不是我书里少了几十页……
1	这是近期读过的译本最流畅的一部！顿时让我好感大生，感觉通篇都像母语为中文的人写出来的，真的是不愧前言里面说史景迁妙笔生花的称赞，当然也让我很想读返英语原版。 作者的逻辑十分清楚，将张岱一生勾勒得很清晰。惭愧我还没读过《陶庵梦忆》，是时候开始读了。
1	真的很棒的一本书
1	很多章节连载在澎湃读过，针对上海和日本东京都市圈的比较，写得很有意思。放宽户籍管理制度，鼓励劳动资源自由流动，调节大城市建设用地指标等等说得在理，也有很多诸如对3M（Time、Grime、Crime）的调和措施，看起来不乏学者般的天真。
0	讲了很多，但都很浅显。有很多地方错误明显。有深深的欧洲中心论，对亚洲和非洲有根深蒂固的偏见和歧视。毕竟是成书100多年前了，也就随意看看吧。
0	有很大的味道啊，但是我断断续续的看，闻了好久。。。。。内容还好，2星因为印刷的味道太大了
1	流连于意象与场景中，故事欲言还休
0	真的不喜欢这个一生一世系列
1	永远铭记
1	实在。有些写得极好。
0	哎，作为推理题材，叙事充满了冗长的多愁善感。
0	言情小说写多了，总会掉坑里的
1	值得一读，值得反复读的一本好书
0	其实文笔不错，但女主第一次见到代王刘恒时，一句“十三岁的孩子会是这样深沉我不曾预料”把我雷到了。如此说来，女主你比代王更深沉了？女主你真是火眼金睛外加好天赋。。。。。果然第一人称文接受起来比较费力，翻完。
0	非常拖沓的网游文，跳着看了一半，弃了。意淫得不要太离谱，竟然还出书了，编辑疯了。。
0	还是看家猪 debug 比较有意思一点。
0	根本没有体现出旅行的价值。没有介绍当地风俗之类的。没有意思。
0	顶锅盖说，不好看。乡村做作杰克苏。又臭又长。文笔差，情节套路严重，不明所以突如其来的抒情，主角性格特点就是伟光正和觊觎“地委书记的女儿”，yy各路美少女爱男主兄弟。整本书填充着崇拜权贵跪舔上层的瓤子，封建余毒没清干净就跑来主旋律了。
0	读史书，尤其是这种涵盖了人文、艺术、建筑、科学等社会各方面发展的通史，如果脱离了当时的文本、人物的肖像与关系网、地图、艺术与建筑的图片，就只剩下一片干巴巴的文字，根本无法在头脑中还原历史的面貌。
1	鲁迅的思想到今天仍然振聋发聩
0	看了个开头就弃了
0	我是以怎样的心理把它看完了。
0	11万字印成将近300页定价49元，这种圈钱法必须一星。观点有启发性，不过和《市场的逻辑》重复太多，缺乏论证，结论看着无力。
0	如果错误没那么多还是很不错的
0	我读这本书  感觉虚构得逻辑等 太。。。喜宝 幻想自己被一个富有的老头 年轻能干的帅哥 有趣的富二代 全世界的男人为她神魂颠倒 她最清醒 最苦难 最忍耐 最斗争 其他人都是她的陪衬 好自恋 。格调是有点批评资本家的冷漠、世故，真是快餐文学 人物塑造好单薄 好情绪 好快餐 评分还那么高 还不如琼瑶写得 虽然她的评分在豆瓣低。
0	第一遍读，只能给这样的星数。
1	罗密欧与朱丽叶 那篇让我恍然大悟 但看过的少少的（
0	读到最后才发现是一碗心灵鸡汤，没劲！
1	除了提供从其他途径也可以了解到的侯导“边料”，这本书最大的贡献是从宏观的角度研究“侯孝贤为什么成为了侯孝贤”，提炼出的台湾经验也是很有趣。通过统计长镜头时长来研究一位电影导演实在是没什么意思，甚至在前一篇笔墨太多，完全是影响我去年一度放弃的原因。
1	找到组织了
1	对三国有了初步的理解，而且文史功底扎实可信
1	对于没看过一部希区柯克电影的我，此书实在看着无聊
1	哈哈哈哈，很青春很厚脸皮！
1	很喜欢。另外在想失明这件事，失明仿佛足以解构整个人类文明，我们的文明是太不堪一击的脆弱了，还是说它本身就是以视觉为基础建构的？
1	因为这本书，居然开始想要了解东坡先生的意愿。好喜欢这种随性随心的感觉。
1	描写超一流 精确 想象力 但嘲讽太多 好像变嘲笑了
0	真恶心啊
1	如果多看幾部侯孝賢的電影，再去台灣過一段時間那種長鏡頭式的生活，然後去讀他的“御用編劇”朱天文這本《最好的時光》，或許會更有共鳴。令我印象最深刻的是書中記載侯孝賢請和他亦師亦友的今村昌平吃飯，席間侯孝賢問：“拍電影是為了什麼？”答曰：“是因為愛生活，愛與人有關的一切。”4顆星
1	接地气。
0	啊哈哈哈又是因为电视剧大火就找原著来看看……虽然耽误了一个小时但也找到不少乐子。我真的很服这个作者啊，没有一丝一毫起伏的情感历程，没有一点优美的文笔，然而写一本火一本，绝对是天赋异禀。
0	电影很值得回味，小说……也就是初中生趴在桌上看藏在桌肚里的那种书吧。
1	唉……
1	很实用
1	即使已经看过根据这本书拍摄的纪录片《南京》，但是看到纯文字叙述依然胆战心惊，向张纯如女士致敬。忘记历史，将会重蹈覆辙。
0	我真不知道艾比为什么而抑郁。
1	我爱封面，我爱伍迪，我爱他的悲观，我爱他的寂寞，我爱他的特立独行，我爱他的“话唠不是病”，我爱他的一切！ 他说“我怀念那种乐趣，但我的感觉并没有那么强烈。我并不明白，成为一个万人簇拥的导演，其中的乐趣何在。”是的，这就是我爱他的最大的概括！！！
0	铺垫太长，且有掉书袋嫌疑。不知为何豆瓣评分这么高，是不是有枪手
0	兩星祭奠Sirius Black。
1	神作 ！！！！！！！！！
1	在卡佛萧肃无望的世界里能感受到大教堂和发烧里的一丝温暖，足矣~~
1	嘭的一声，浮华的喧闹的梦幻的不伦的，全都终结了。
0	读的是萌芽上精简版。欣赏能力有限，开头很难读。高温天无事可做，耐下性子读完后觉得全文毫无亮点。说的是一男一女自身的成长过程和父辈爷爷辈的恩怨。双线结构，最后一章男女主相遇。总的感觉是黑暗、血腥、负能量，无法引起共鸣。怪我。同样的行文结构，村上的1Q84为何就如此温情动人——每个作者的心态、际遇和世界观不同吧。本想给一星，一想到闺蜜是悦然脑残粉万一看到和我生气咋办，毅然给三星！
0	可以用几个形容词表达完毕的情绪用了一个长篇的篇幅，没看过之前的作品，但这种像是依靠青春期旺盛的表达欲写成的东西，居然是一个已经出版过几本书的作者的作品………
1	#660.广州#我知道再也遇不到能激起我热情的人或事了。你知道的，去爱人可不是小事，需要毅力、慷慨、盲目性……在开始甚至还得跳过一道深渊。要是深思熟虑，就不会这样做了，我知道我永远不会再跳了。
1	不错的角度看以色列。前半部分信息蛮新奇的。后半部份像是凑稿费。
0	没有意义没有新意的一本书，所有观点都是老生常谈，对中国和欧洲的认识都不足就开始高谈阔论欧洲的先进性。本书唯一的价值可能就是头几章说温带国家比热带国家容易富裕是因为太热让人发懒不利于工作
1	我们爱，因神先爱我们。强大的信仰盼望，很动容，自省后也很惭愧。文字方面，觉得翻译地蛮好的。特别是一些细节的场景描写，栩栩如生。很厚的一本，但看起来也不算太吃力。
1	大師之作. 旁引數千年事例, 解釋歷史觀點, 卻不失簡潔明快. 歷史迷值得花點時間看看.
0	作者你省省吧，犯贫不等于有才华，恶搞不等于改革历史讲法，如果你只是来把历史人物当猴儿耍然后骗俩稿费，也请别打着历史这个旗号卖字好么，饶了历史吧！不过你倒是有句话说得挺对，自己确实历史课没学好——历史学得好的人，至少会对历史本身抱有一种尊重和敬畏，因为他知道自己不过是历史长河中微末的一个小水滴，不会蚍蜉撼大树可笑不自量地对自己不了解的事物激扬文字挥斥方遒……所以你是女屌丝就请去当女屌丝吧！拿历史开涮真的就太不应该了！PS：作为一个有出版从业者背景的人，作者最好珍惜下自己拥有的资源，有这种资源还要造垃圾，实在是暴殄天物。
0	大写的SB
1	论述的非常具有“经济学”特色，只是过去强调自然人属性的假设怎么到了今天开始反人性了
1	某些地方难惬人意，不过辛老师有些话真是用的刻薄了。。。
0	各种和微微一笑很倾城撞梗，还撞那么硬我也是不想说什么了
1	离我们越近的历史越需要时间来还原
1	我们不经意地，了却此生。
1	冲击力还是蛮强的
0	法家的两位代表人物都没有好下场，大约是与他们的利他而不利己，谋公而抑私有关吧。
1	时代的英雄总是时代传统价值的卫士。时代的叛逆者是后来的英雄。
0	乏之无味
1	17/10/10 推理只是一层滤镜
1	所以呢 ？当不存在的骑士真正不存在了之后他又好像存在了吗？
0	看不下去啊啊啊啊
0	翻译不给力你永远体会不了外国文化的黑色幽默。
0	来学习抄袭狂魔打负分的精神
0	看过黑天鹅和意志力等，就会觉得此书的例子几乎全都见过，无甚新鲜感。所说的道理，也是极为朴实，没有特别高深玄妙之处。
1	可咀嚼的地方很多，不过真要读透,一遍似乎还不够!
1	好看的青春爱情故事，故事情节好看，人物形象鲜明
0	东拼西凑了一些当今首富们的生活状态。然后呢？
1	很早就看过改编的电影，尔后才读书，题材的新鲜度必然会有所流失，而失明症设想与社会的搭建恰是精髓所在。其实萨拉马戈的文风比较罗嗦，并且比起有些作家的隐晦，他是很直白的，如译者所言“把令人愤怒的社会现象写出来”，所以他的故事人人都可以看懂，并且领会人性的真相，这点其实蛮难能可贵的。
1	高二的时候租着看的=3=
0	匪大你还可以再坑爹点儿么？等你2年为了等个新作，就等来这货？？？
1	严谨而全面的一本通识书，让我知道了城市中的每一处建筑，大学、图书馆、博物馆、水沟……都有着独特的含义，城市不仅仅是一个设施的集合，它如同一个大网把无数人网罗于其中，5颗星
1	真心太好看
1	新现实主义与景深镜头
0	酱紫就算一本书啦？太无聊啦！描述也没有吸引人的地方。我们也来剪贴大众点评，加淘宝宝贝描述，出书吧@170308
1	一种别人称为傻子，我觉得是智者的人生态度
1	从爱米莉身上得知我也不会得到幸福的时候埋下头流了几滴泪。
1	开头几篇很不错
1	翻译好烂，期待新版本。
0	。。。。只有我觉得看不进去么
1	带着各种情绪情感的文字
1	四星半。真的是妙趣横生~另，翻译相当不错。
0	始“乱”终“弃”
1	对行为经济学入门者不错。某花了不到一小时就看完了、因为在其它行为经济学方面的书中都见过相关案例的数学推导……比较花时间的是自信一章，某居然是“基本准确”的估计自己的实力的人【答对7题，自信值7.1】——竟然不是自卑么好奇怪……另，某觉得奚氏相亲原则和送礼原则大概是本书中最具实用性的章节了。
0	不喜欢刘瑜，写的序也是超倒胃口的，看了几篇也不觉得如何
0	不喜
1	可以不断不断地翻阅
1	特莱津之后，画画和写诗都是残忍的。38
0	真难看……
0	烂不可言，却在天朝科班挺火的一本书。汉学界对中国近代史研究的方法之回顾，辅以一些碎裂的史实转述、比较、评价，人为的制造复杂化、多样性，伪学术。二倍速。
1	历史总是沉重的，历史的真相也许从来不会真实，但我们起码应该尊重祂。  纪念中缅印战区与中国远征军。美军启用直升机运走牺牲军人，一定程度上，我理解了拯救大兵瑞恩。
1	儒学真的成了博物馆中的陈列品吗？今天的中国应该到哪里去找寻一种走向现代的思想资源？
0	装逼遭雷劈  看不下去 男女主身份吓尿宝宝了  说实话只能显示作者智商不够
0	拉美的文青们喜欢做爱时也要讨论文学！！！诗人的生活就是写诗，泡妞，做爱，闲逛，吹水。不是完整版，但算看了。
1	在乳白色的海洋里游泳，好像手中的书都在散发着恶臭。年度最佳小说，此版翻译靠谱。
1	迅速翻了一遍，专业入门书。
0	额。
0	太不怎么样了。
1	外表美丽的演员则经常轻而易举地征服了观众，这样的被动性往往是一种诅咒。他相信也预期别人会来接近他，而不知道如何去打动别人。  知性演员很可能将真实的演出冲动过分理性化。反过来说，假设他有一个心智天赋稍差的兄弟，那么只要他不笨也不迟钝，而且能真正领略人类行为，便可能极佳地达成演出任务。
1	真
1	这本书，让塔可夫斯基从神坛上走了下来，看到他作为普通人的一面，比如，他对于房子的渴望，对于金钱的期待，对于环境的抱怨……但最值得敬佩的是，他对电影艺术的坚持
1	早期的打工旅行实验者的东西其实很多已不适合现在的情况 一旦中国人集中对某件事感兴趣 就会变味
0	一个小清新作家硬要写什么歪七扭八的爱情啊？还转型描写欲望，什么貌合神离的夫妻啊这是两对精神病吧，简简单单活着不好吗？看得我头疼
1	我是相当钟意雨果的。
1	云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长。
1	我之前费那么大劲儿读下来居然没有标已读。
0	抄袭者都是垃圾，拾人牙慧的垃圾。
0	像流水账，有点乱
0	这个小说中的部分抗日情节真的让我非常出戏，作者永远是一副端着写作的姿态，整本小说没有一点灵魂，人物无趣死板，抄袭八点档抗日剧抄了个不及格。
0	矫情、活该、作
1	读他的书不能很快进入状态，但是一旦熟悉了他的文字风格，进入了那个世界就欲罢不能了。觉得最神奇的地方就是这种文字风格能兼顾强烈的画面感和深度，有时候觉得这两者是矛盾的。
0	●权威缺乏整体感，像是把访谈录东拼西凑，再强行加上一些看似同主题的问答，凑成该本书籍。提倡的世界观单一，十分有迎合当下小资青年的嫌疑，放飞自己世界流浪多少带着不现实，同时也未必是适合大多数人的生活方式。
1	《国家的兴衰》主要是从非历史学家的角度分析研究为什么有的国家不断衰落，举出了二次世界大战后美国，德国，日本以及中国，印度，南非等等例子，分析国家衰落的原因。很简短的一本书，算做一篇长的论文更好！
0	书名和内容没太大的联系。作者的青春如大多数人的青春一般，没有什么轰轰烈烈，平淡的生活着。说话什么的，蛮毒舌。只是一本记录个人生活琐事的书，不具有任何参考作用
0	觉得土鳖
1	翻译有点问题，有条件看原文。方法角度很不错，其它一般，虽说作者是诺奖得主。
1	腾讯出事的时候，还说要分拆呢
1	可以一读
1	在飞机辗转和山水间晨读时读完，有点后悔没把其他两本也带来。张大春写的像学术文，触类旁通又引经据典，居然还很好看，实属难得。那个辉煌灿烂明媚的大唐，有着多少心怀壮志英姿勃发的少年郎，又引出多少传颂千古的故事。
1	理性国家的普鲁士之死与民族主义的德意志帝国之生，虽然作者的情感非常浓烈，将普鲁士赞颂到这般程度却也没有让人不快，就是一些翻译让人大跌眼镜，比如小伙伴什么的……
1	对中晚唐地方军政结构和后安史之乱时代唐帝国的重塑有非常好的梳理和解读。唯一的遗憾是全书基本没有涉及河东、四川地区（对于藩镇分类和讨论依然沿用张国刚四种类型的框架）。
1	树木希林的那几页比是枝裕和的采访更击中我心，一切都太自然了
0	这个有点入门啊
0	娱乐消遣历史读物
1	「当我懂得了去爱太阳的光芒，爱麦子和稻谷的气味，爱任何一株路边的野花小草，爱烟囱里袅袅升起的炊烟，以及不再惧怕未来的时光中，岁月不经意间涂抹在我面孔上的每一条皱纹时，我才真正懂得了如何爱这个世界」独木舟
0	读这本书感觉浪费时间
1	童年往事。
1	突然发现看了两天自己原来只看完了第一本（呆）。穿越小说的自带光环就是我对它的雷点所在，这里女主也是一直没说错过话还很伶俐，一本书的功夫遇到了这么多升级大礼包。我有时回想，这样的女主是不是太金手指，然而再仔细想，她足足自闭了三年，熟读史书，这些真不算难想了
0	因室友要求看她看了3遍的言情小说…有点hold不住啊…看来我真是老了
1	一口气看完后我痛苦的睡着了
0	读过的正版书中错字最多的一部。359页注1中引用郁达夫小说《十三夜》中的碑文，不到一千字，就有十余处错误。
1	不爱自己，强烈的虚荣心，崇尚美好却往往服从于社会大众的庸俗价值，没有独立人格，随波逐流却心有不甘的矛盾人格
1	用实例来讲剪辑，还挺好的
1	结局太坑爹
0	垃圾。在文学界和哲学界都不入流的人物，在一些小年轻屌丝中爆得大名，原因有二：1：攀附了格林斯潘的大名，2：当年被太多人痛骂，吸引了正处于叛逆期的小年轻的注意。教训就是，对不好的作品，一点要无视它，批评只是一种变相宣传。
1	好看
0	东拼西凑
1	当小说来看吧，超级有意思，那个年史做的很有意思
0	我看不懂
0	不知所云
1	最喜欢你们这些还魂尸和漂流碟，那种不被理解永恒孤独的绝望感太动人了，啊啊我果然最爱海因莱因。乔治·马丁真是最惊悚的，吓cry了
0	在博弈中，的双方的行动有两种-一种是同时行动，一种是先后行动。不同顺序的行动，所采取的策略不一样。
0	可以再白再苏一点吗。。(#‵ ′)凸
1	感觉并没有走进很深处 | 三观好合哦有点可怕 | 只要工作下去一切都会水到渠成 也是只有此行适用了
0	周五和我一起看片的一个童鞋很激动地告诉我她看过五遍小说，看电影的时候一直在说小说多好多好电影多烂多烂，刚刚正好看见豆瓣阅读免费领，看了两百页....真是要伤筋动骨一百天，我已经是个废人了...
1	好友赠送，夜不能寐的粗略看了一遍，准备再仔细慢慢看一遍，看书的时候，真真切切感受到若无心事挂心头便是人间好时节的心境。此书写了很多“长物”，却也是这些物件和细节，让人艳羡那个物欲不旺盛的时代。
1	每个女性角色都很优美，同时亦不掩饰个人性格缺陷 完全是毛姆同志的反面
1	哈布斯堡的领地横跨了如今 12 个欧洲国家的疆域，风光一时。
1	看哭了。就象当年看草房子一样，看到哭，再看，又凉又暖，再透着凉，无法自制。
1	“我给你讲道理，你给我耍流氓。”不只是北京，全中国都在上演这出戏。
0	天子谋同一作者，但这本没看进去。人设就相当诡异，出场人物暗设看不懂，关系很乱。继续看也许会看懂。
0	见好多人推荐，购来，午饭时分一读，尽是古人古事，不是我那盘菜，放弃
1	哎，读来让人心疼。
0	为什么没有负分！！！
1	童年是一种很奢侈的东西，童心则更加如宝物般珍惜
1	感觉前面几章写的很好
1	这就是一个长长的待看电影list
1	书名太小言了吧。。。
1	哈布斯堡王朝——一个中欧帝国的历史
0	玛丽苏极致、略翻几页笔便读不下去搁置了
1	没看四级没看物权 半个小时 我看完了这本知晓已久却不敢翻开的书 may the world full of love and peace
1	实用性入门读物，规范语言化训练教材
0	简言之，读不懂。经典不是给所有人读的。
0	你们就继续毁那个地方吧
0	额 突然发现看过的书评分这么高 其实就一般般啊 黑人问好 少打一颗星降降温
1	我想吐槽说有些地方你确定不是太史公编的？不过无韵之离骚不是吹的。
0	烂书，不知所云。
1	在这本书里，武则天只是一个李家媳妇，她夺权是为了保护李氏家族的利益，尽到一个妻子应有的职责。退位之后，她本可以顺理成章地把天下让给武家，而她最终把权力交还给了李显。她和太平的恩怨纠葛，归根结底源于权力和情感的平衡，在那样一个时代里，这是一种无法言说的女性的悲哀。
0	阴谋是有的，不过不可能下这么大的棋。二战后通货膨胀加速倒是事实
1	膜拜大神，满满都是大神的吐槽~大神真是萌萌的人类呢~书中大部分都在讲处女座《未麻的部屋》的制作过程，真是血泪史，插图还有今敏自己画的镜头分镜，细致感人……好动画比好真人更难做。。。
1	#Kindle#虽说是在经济类报纸上的文章合集，但是前4章虽不系统但是章章见真知，本以为是通篇讲城乡二元化的事，其实更多讲的是土地所有制之间，以及城市化进程中的主要问题的溯源，国家机器一旦开动，利益的变化就不可阻挡。入门好书，希望下半本也赶紧出电子版。
1	历史写作的绝佳典范，十颗星都不够。不含传说的普鲁士还原了一个真实的普鲁士，但却是更传奇的普鲁士。作为一个人工国家、作为启蒙运动的后裔，普鲁士是纯粹理性和逻辑发展的结果，但理性的狡计却让普鲁士不堪“德意志民族伟大复兴”的重负。如果没有德意志，只有普鲁士，欧洲的命运将截然不同。
1	所有失去平衡的时刻。共鸣无法抵御的孤独感。
0	女主简直无所不能，比特种兵还特种兵，就算是穿越的，也太扯了，而且看到最后一本的最后一页，才发现还有一套完美终结篇。。。一口老血
0	《其实，我最近勃起过两次，硬得就像根金刚棒》，有着这么生猛标题的小说结果是看得人昏昏欲睡，泥还是不要写小说了，改行拍电影吧。
0	好吧跟我想象的很不一样
0	“在中洲，还住着吉尔格拉德王和‘半仙儿’埃尔隆德。”【捧着狗眼跑开】
1	一直觉得hb studio教的表演蛮实用的。就是翻译总觉得不到位。总体来说值得一看吧
1	我很高兴，今天晚上的寒冷多么纯洁，夜也多么纯洁。
0	书里最精彩的一句是九把刀的画外音，“荡气回肠的结局，可以为故事添上柔软又强壮的翅膀，在最后关头领着一万颗心扶摇直上。” 他这一手青春牌可以赢得海峡两岸的市场，却不可能赢得文学领域的地位，因为故事讲得不够精致，尽管这个时代都快忘记了什么叫精致。
1	谁害怕弗吉尼亚·沃尔芙～
0	开始看到女主的名字就想弃了。。但是我竟然看完了- -真不敢相信。。
1	很棒很好看。
1	妖怪
0	前面三本书都看了，第一本感动，第二本还不错，第三本哎好像一般吧说来说去都是这些，本来到了第四本出来的时候不想去买的，但最近看其他书看不进去，闲来无事还是买了看看。结果，我去，这什么鬼，真的不是小时候看的那本《故事会》吗？有几个故事还算不错，但其他的很一般哎。而且通篇都在累赘自己那什么朝九晚五，真的不是在凑字数吗……生活方式没有啥可说的，但是出来卖书骗钱就不对了。。。
0	不愧是投资大师写的书，感觉到的除了商业还是商业，金钱味相当的浓厚。可以说，没怎么感觉到旅行本身除了看看这个国家是否适合投资以外的意义，也许适合那些对于旅行有着很强企图心的人看吧。旅行本来就该是漫无目的的，如果都是为了看看国家、经济的状况，至少我不会感到有意义。书的文笔很一般，远远不像封面那样光鲜，前几页的图片也是粗糙的黑白照。怎么说呢，总归比较失望，还不如一些短短的旅行小品来得有意义。也许华尔街人士眼中的旅行只是一场投资，和我这个普通人不一样吧。第一次给出两星，值得。
0	作为一部穿越小说，在尊重历史上加入了想象。其实很早就看过了，今天重看发现还是很喜欢男一号男二号啊
0	不喜
1	很精巧，让我对剪辑的认识从一个模糊的概念上升到一些具体的动作。下篇数字部分有些太技术了，不太能抓住我这个外行人。
1	波拉尼奥这烟雾缭绕的疏离感，总是让人忘记他几乎算是个当代作家。牙科医生和戈麦斯帕拉西奥最佳。希望贝托鲁奇能把安妮·穆尔的生平拍出来，一定好看。
0	喜欢马尔克斯的书，但是 纯真的埃伦蒂拉和她残忍的祖母 看了让人好难受
1	非常全面。
0	既然要讲法国的婚姻危机就不要叫儿童法案好吗？
1	性愛的極致與極端，身體的依賴繼而帶來的心靈的依賴。無法再進一步表達的愛，無法忍受平庸的愛 。　　    該懂的人會懂的，不懂的人也許是幸運
0	止步于116页（一共390）“又哭又笑”“失眠患者的知音”这些评论你在逗我吗，明明就是在絮絮叨叨个没完没了，还link到圣经故事上面读起来更加苦涩。接受不了这个故事及其写法，体验极差
0	果然是早年练笔作，很多描写都很稚嫩。
1	作为非经济专业的兴趣读本，还是不错的，能看明白。
0	一章弃
0	不行不行看不下去了，故事也不是太差，但是写的太长了，很多内容其实没有必要。对话懂不懂就一开口讲一屏多，其实没什么实质性内容。女主前面有点傻白甜，后面还算比较正常。男主渣就不说了，重追前妻的梗。女主身边一群对她有想法的人，最后还是跟了辜负过她的男主。没话说。
1	关于表演的术与艺。
1	对建国以来土地政策的系统介绍，总体而言还是挺不错的，继续看看下册
0	烂，不止一点的狗血，顶多哄哄从来没有看过言情的花痴少女们。
1	没有理由没有特定对象没有罪恶，羞耻和侮辱的十字背久了也有愉悦的得救错觉，和控制欲/受虐欲无关的情/欲，既高涨又高尚。推广一下犬儒卵在脑子里孵化直男病在海绵体里发芽的【】，每次恶俗的抖机灵时都该抽一耳光
0	所有的乌托邦的作品都应该被清除出文学序列。有政治趣味的人，和有艺术趣味的人，是两码事。
0	民哲。不同意他的大部分思想和观念。本来想给三星，看在他鄙弃心理学的份上再扣一星。助教君大力推荐的，可能是理念不合吧，抱歉
1	读着读着就进入了自己脑内的想象
1	好看极了！
0	争辩是没用的，总有一天他要为自己所犯的罪付出代价
0	这届代笔班子不行
0	清新得腻味了……
0	翻译太烂，而且常识也不新鲜
1	和想象的有所不同。有实用参考价值。桥本确可谓有腕力的剧作家。
0	总觉得翻译来的东西隔着一层冷冰冰的夹层~你看不到本心。大一到研一~从挑作者变成挑译者
0	形式别太过，否则弄巧成拙
0	看了两个多月，简直拉低了看书的效率，也没发现有多好看，也谈不上骂人的经典
0	自恋的呢喃、矫情的呻吟
1	最后的真实的自白
0	失望呀，看《人民的名义》中的软广告，才买这本书，可所谓《天局》不过是他短篇小说集中的一篇，也就十来页，有一种被骗的感觉~
0	弃读
0	没读完 放弃 冲着那股子文艺范儿来的 读不下去了……
1	实在无法用言语评价了，我从图书馆借的，到现在依旧不想还。我们从小学的历史无非是告诉我们中国古代的制度缺点等等一系列问题。然而钱穆先生在这本书里通过横向与西方的对比与纵向和现代的对比，向我们展示出了整个中华民族3000多年来的文化，制度等等各式各样独特的发展模式，以及让读者去思考我们是否能够用一套完整的西方的制度来套在我们的国家上边。读这本书延伸思考真的让人受益无穷，可以说这是我读过历史著作以来最看似微观却又宏观的一本书了。作者没有说过自己用大历史观，然而却处处透露着这种大历史观。钱穆先生就像一个围棋高手一样。
1	读得很顺~~虽然作者论述的也不是很全面，整本书看下来感觉很好
1	老爷子说的冷笑话...好有趣
1	借以了解经济学人的人生轨迹、行业环境、成长历程。借以了解中国经济改革的历程，经济学家的作用、经济理论和观点的纷争、政策制定的过程。
0	作为文艺复兴系列大陆出版的第二册，列传式的写法，理论上应该是很有意思的，但是这本书断断续续看了两个多月，中间穿插各种虚构非虚构，几次看不下去。加上意大利人名地名的障碍，最后咬牙看完也要佩服自己。盐野的这个风格，实在不大能接受。益发担心《罗马人的故事》是不是打水漂了。
0	只记得非常模糊的觉得没有看懂。。。
1	老式小说，我是说那种侧重白描而非意识流，情节推进缓慢合理的小说。二十世纪初纽约郊区一家清寒而温暖的生活。
1	很想去印度看一看 是游记又不是游记 前半部分不怎么样 但是后面越写越好看
1	火车上的美丽时光，让疼痛减轻不少。
0	垃圾
1	……这是一种永远无法触及的人生……
0	巨无趣
0	我问dl：你最看重小说的哪一质感？优美的文笔，离奇的情节，深刻的主题，还是丰沛的情感？
1	一口气就可以读完的一本小书，碎碎念，文风又有点矫情，但居然不惹人烦，反而读的欲罢不能，也是本事了。
1	作为电影随笔。当中还是不乏很出彩的小文~
0	实在是太矫情了，这样矫揉造作的文那些打5颗星的人都怎么想的？！撇开很弱的情节设定，作者连基本常识都没有，俺们江南一带的人民或许前后鼻音不分，也不至于普通话都不会说吧！设置个口吃女猪脚是想怎样！刻意营造的江南味不成，京腔也没写好，北京人说话不是只会用“丫”一个字的好吗？！
0	越看越觉得语言拖沓。结局慌乱而俗套。其实就是架空在魔幻现实之上的普通都市爱情故事。最后那最有意思的部分竟然就不了了之了！
1	同觉得眼前一亮 从利润最大化到负债最小化果然是个比较新鲜的理论/ 如果这本书能说服大多数人 政府的形象大概要好得多了
0	感觉我都写得出……
0	袁老师写书的功夫远不如讲课
1	要大致了解华尔街历史，《伟大的博弈》是很好的选择。尽从新阿姆斯特丹更名为纽约，但荷兰人的商业精神对这片土地影响深远。华尔街，最开始是胆大包天、卑鄙的投机客的乐园，因地利、机缘巧合，成长为世界金融中心，也见证了美国政治经济的风云变幻。范德尔皮特、古尔德、摩根的故事，读来震荡人心。
1	比起钱穆与费孝通二位大师的历史著作，黄先生的视野在穿梭时空方面更加游刃有余、既有细小的生产与文化生活细节，亦有吞食天地的大历史胸怀，与其说黄先生以细微具象的手法理清了中国史的脉络，毋宁说他提供给了我们一种崭新的宏观的人类学方法论，无论是对学界还是对读者的世界观，这都是一场革命。
0	有着安妮宝贝早期的风格。故事情节单调，总是有些远离尘世的女子，看多了就厌了。不要被西藏这个字眼迷惑！！！
1	开始看这本书的时候正好处于工作的节点，所以对于我来说伍迪艾伦所流露出来的工作态度，是非常启发性的。注重工作，而非评价，认清自己的能力和弱点，放弃不切实际的野心，都很有意义。不过书的很多地方很啰嗦，还不如老老实实按时间顺序来写呢
1	太好，太沉重
0	故事略显小气……（ps:承铎和茶茶真是我看到现在最讨厌的男女主……）
0	很生气，一晚上看完，只有生气。太矫情了
1	李并非职业作家，这又是报章文字，所以从文学性来衡量是比较一般的，有些资料也未必准确。但好处是他确实有料，敢扒，而且写得通俗流畅。唯一不爽的是，很多大料为他人名声忌讳，欲言又止，点到就收。当然了，真有一颗八卦的心，这个“点到”也就难得了，如今什么年代？有了线头还怕抽不出个线团来？
0	就那么回事吧。
1	不忍再读，一代知识分子输给一帮土匪头子的故事
0	都别做梦了好么
0	捡了芝麻，丢了西瓜，关注细节而忽略全局。似乎充满了智力上的卖弄，而缺少现实意义和实用性。
0	当当限时借阅。挫书，意淫之作，仅仅满足了作者自身的写作爱好。
0	吴晓波很聪明。  但是，对于当下的人物，我还是以为，不要贸然写史。后半篇拼凑痕迹太严重了。
0	标题党
0	杨雪推荐的，但是我实在受不了这种烂俗的小说
1	读了快七八遍了，她天才到令人看得混身起鸡皮疙瘩。
0	不合我胃口
0	11.03.11 不是很喜欢这一本，感觉看完挺郁闷的，不感人，虽然虐，但是有些莫名其妙。女主更是脑残，不是很能理解那样的感情。
1	2011.1.9下午  神圣的纯真
1	虽然读过，却看不太懂
1	片单稍嫌入门。但是最大的价值在于，提供了很多你初看电影时会错失的点。让人想重看其中的许多电影。
1	自己看的第二本介绍编剧的书，读这本书时一直想到《故事》。《故事》更细，更注重"故事"。这本书更注重编剧，甚至更注重如何写制片人喜欢的剧本（包装自己），确实有不同。这书让我觉得编剧真是专业性很强的事，除非有个好故事，不然就是很难有好剧本。一个编剧是要多熟悉这些理论步骤，才能融会贯通！摘：所有的人类情感都是一致的，改变的只是环境和紧张的程度；剧本中第一个干扰事件（激励事件）是至关重要的，但此后的情节需要有更多的干扰事件。
1	年前看了一半，要理解这些天体物理的知识对我来说真是太困难了，最后只好暂时搁置一下。前几天把之前看过的续上了，深感这确实是一本创见的好书，本书虽然讲的是历史，前半是宇宙史、地球史和生命史，后半才是人类史。书里最重要的理论便是“门槛”论，所谓门槛即为宇宙演变中反熵定律的节点：本该越来越无序的宇宙却走向一个有序（应该说部分地方产生这种有序）的新状态。了解了这个基本出发点，才会对作者为何如此从宇宙大爆炸写起有所体会吧，毕竟相比人类短短的万年，200亿年的宇宙史显得过于漫长。书里提炼了很多总结性的话，虽然不能完全赞同，但是确实觉得受益匪浅。
0	真是一本不如一本，最后一部直接烂尾
0	看不下去
0	神马玩意儿！先不说翻译的问题了，光是这种“结果决定论”的思想就很有毒害性和迷惑性！当然咯，非常符合眼下这个急功近利的时代！妈的赔我买书钱！
0	不喜欢，狗血，男女主作。实在不能理解男主在女主姐姐死后就立马勾搭上了女主，呃……渣……
0	需要慢慢去读，感觉又不是很专业，比如说关于中国方面的符号就感觉和我接受到的知识有些不同，其他国家的就不知道了。
0	【纸】混乱的讲述了一段混乱的历史。
1	相当相当喜欢的一本，直至现在华丽奢靡的罗马依然在目
1	推荐给所有想做电影或者热爱电影的人
0	第一章里作者小心眼而且辩见深。这就是他选择旅行以开阔胸襟的原因吧。。。
0	知音体，难看死了
1	绝大多数人都生活在一种无法逃脱的孤独中
1	看电影比较实在
0	真的是很无聊才看的 结果是穿越又修仙 也是醉了
0	有一次被名家推荐给欺骗了
1	2013-12-22
0	。。。可是我居然看完了！
0	一个观点能写成一本书也是棒……
1	【考研书目】考试要准备的太多了，就没有全部看完，过段时间看完它！
0	看到微博有人说于是好奇。我手贱了
1	法拉奇辛辣的文字使得看起来光鲜靓丽的各位好莱坞明星，在我们这些普通人眼中褪去了光鲜靓丽的光环，变成和我们一样有着光鲜与阴暗两面的普通个体。
1	牛逼
1	年轻时荒唐狂热过，所以才有老来的沉淀和思考。
1	今年看过的最好的一本书，1978-1998激荡二十年，大江东去浪淘尽，乡镇企业、个体、国企、外企，大时代背景下的波澜壮阔画卷。雷东宝、宋运辉、梁思申、杨巡…不一样的多彩人生。
0	丝毫无感 第一次读他写的书 感觉不应该读这本 日后读本推理的如果还不喜就放弃了
0	对于我们来说~太理论了~一点用都没有啊~
0	本想给无星，然而并没有这个选项。文笔和传播的价值观让人生厌，文章处处流露着凤凰男终于获得认可以后忍不住分享自己生活得到改善的优越感。好像买机票出去玩几次，花钱买点东西就能踏入一个新的阶层似的，然而作者low成xx的价值观居然能让我忍不住专程过来写下书评，我觉得倒是low出了水平。
1	字字是血 行行是泪
0	一般般。
1	喜欢的笔调，和受戒又是不同的风格
0	所谓“华语小说天后”的头衔，实在名不副实
1	虽然是半个世纪之前的作品了，虽然法拉奇这样的人物只是曾经大学课本中的一个传说，但最终我们还是“偶遇”了。这是一部好莱坞的“发家史”，更是好莱坞众生百态的冷眼旁观。法拉奇是独特的，这的确很有原因，而她的文字，更是值得跨越任何时间空间来玩味。
0	消极总不是好事，了解，是为了让自己更好。但行好事，莫问前程。
0	真不懂为什么这么多人觉得它好看。这文风，实在让人看不下去，看了这么久的网络小说，这部算是个奇葩：文笔蛮好，可是故弄玄虚，大段大段的词藻、赘述、解释、描写……这个这个，为了赚钱不带这样码字的，故事到底想讲什么？感情？战争？人物？到底想写个什么故事？看了三分之一楞是没看出来，真他妈的累！两星全是给此文的文字。累了，弃文吧。
1	眨眼和剪辑的频率是一样的。里面有些概念很好，第一本剪辑概念书吧算是
1	作为类型小说，它显然超出了平均的格局范畴，以编年史穿插讲述国企、农村、个体三种经济形式，视野激荡，角度专业。从文学性上仍不及《平凡的世界》，情节见长，人物塑造具备基本功能性，挖掘内心远远不够，但向上献礼，向下维稳，远远足够。
1	以前不懂，追求文字上的华丽堆砌，看《受戒》时觉得他就是一个乡土作家，语言贫乏。过了几年再看，这样精简温和的文字，可以算是中国现代文最具代表性、最优秀的了。每个人物和故事都无比真诚动人，相比之下，我们真的太没有生活了。
0	可劲儿的作。书名何不改为“言之无物”？
1	还是顶一下张大爷吧。。。虽然他上课神马理论模型也不讲。。
0	文笔故事都超烂，男主到50%的时候死了！！男二变男主结果99%的时候也死了！！男三迅速上位。。。作者你是逗我玩吧！！
0	没看完，以后除了知名作品打死也不看女同志写的书。
1	在辩证和比较中看历史
0	本来想借此打发地铁上的时间，结果害我度日如年。都是你们这帮女人，一天到晚不好好工作挣钱，光使劲想有钱男人，才让我们国家这么穷的好不好！
0	无论是文笔还是思想都只能让我用两个字形容——幼稚
1	了解共享经济的概念
0	很一般的了，晚年的学术随感
1	2014_06_02 决定归还无锡图书馆。在去图书馆公交车上，大略将书翻了一下，以此备注方便下次重新查阅。首先，这是一本经济读物，讲市场经济活动，按理性经济行为和非理性经济行为，从而引出金融泡沫，房产泡沫，失业就业情景等；同时特别讲到了政府这只无形的手在市场经济过程中的作用和角色，或者说扮演的主导，干涉等作用。
1	理论讲得挺通识，和西方文论课不谋而合了
0	文字水平一般，不过其中确有几句出彩的总结。对于内容我只想说：Don't be silly!!!请读者们醒过来，面对现实吧。
0	这本书最好看的只有最后那几页番外了。
0	纪实文学，都是纪实，没有文学。没有亮点，没有高潮。作为小说挺失败的。
0	印度不能从外部观看，而要亲身经历的人才能理解。奈保尔是个没有根的作家，他远离了自己的文化，远离了自己的文化基因，所以他的书仅仅是掺杂了很多外部的视角去看待印度。当我们中国人不在俯视印度的时候，也就不会去仰视西方，只有这样我们才能心平气和的看待自己的文化。牛津的逻辑，高大上的西方视角，只是感觉恶心的思想
0	外星文…无感…
0	问评论的各位真的读过书吗？？你们捧臭脚装文化人的毛病能不能改改？？？恶心不？？？
1	先看图再看译文，否则等于自杀，译者该杀
1	中国写实。
1	《大唐明月》真真是一本了不起的好书！人物、情节、风俗环境、史实评述无一不精彩详实又结合得丝丝入扣。由作者笔下展开的大唐画卷，仿佛观者不是旁观而是置身其中。至此，我心中“穿越三座大山”就是凑齐了：一是压抑又让人无法自拔的《步步惊心》，二是荡气回肠又天马行空的《11处特工皇妃》，最后便是这部平淡从容中现真章的《大唐明月》！
0	借用女主常说的一句话：恶心 yy过度，即使如今18岁的我也无爱这种文。PS为啥顾西爵总是在豆瓣上明目张胆地给自己的书打5星，科科。
1	并没有期待中的那么好，有点失望，写的几乎都是关于米叔的电影，还有一些人的评价就长达两页左右，太乏味……希望以后关于米叔的书，能多写一些他生活上的，节目上的趣事……有插图，挺不错的，勉强四星
1	略显艰深，属于进阶读物。建议先看懂麦基的《故事》后再看此书。
1	最爱克鲁利，对蛇的印象嗖嗖提升！然后亚茨拉菲尔和亚当，然后很没有原则的觉得天启四骑士实在是高端大气上档次啊
1	值得收藏
1	莫名就喜欢这种絮絮叨叨
1	文笔不行，故事还行。
0	虽然盼到了结局，但是故事真的不如一，看完之后有些失望
1	感谢盟国为我们留下如此珍贵的影像记录
1	这个简介几乎就是书的压缩版😂
0	看第一章就够了
1	二十岁刚刚出头的时候，我突然有大把的时光可以浪费，无所事事地穿越不同城区旅行。虽然日子毫无希望，但我的确过得很快活。我怀念这些金色的熠熠生辉的日子，怀念阅读过的从不得志的诗人和作家，那伴着颓唐、忧郁、茫然失措语调的神秘的翻译腔。感谢波拉尼奥，他让我对数人头变得兴趣盎然——他们都是一些名不见经传的拉美文学作家。
1	这书就不能看译本
1	尤其后半部分借鉴意义很大。
0	说的不错~落俗套的大长篇~
1	人人都在往微观史靠的年头过去了，现在又开始玩起大历史了，有意思。
0	真的……东野圭吾作品质量参差不齐 自我满足≠爱，身为一个母亲，像操纵机器人一样移动孩子的身体和表情，忽视另一个孩子的身心诉求，也不是母爱，更不是“伟大”的母爱
1	听了他的讲座就喜欢上了
0	就算长大了看也还是难以理解这种精虫上脑文的美啊…
1	读完不能说没有收获，但更多是一种信念上的熏陶，而非可操作的编剧技巧。芦苇很多观点有商榷的余地，但是根不坏，正是这种根，支撑他在创作中能够坚持一定的艺术价值的判断。讲了很多内幕，最震惊的部分是李碧华的霸王别姬的小说根据芦苇的电影剧本进行了情节语言的改变再版一事。
1	喜欢小日本式细致入微的精确测量，cute~
1	梳理是枝裕和历年作品轨迹，分享其创作心得与幕后趣闻，邀请影迷畅谈心中的是枝，采访导演周边朋友同事，罗列对其影响较深的9位电影从业人员，寻找电影经历过的地方，全方位了解这位当代日本电影界的中流砥柱；“这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。” 可以视作其最高成就的核心宗旨；“生命的本质是缺失的，因他们的存在而完整”所以他尽力传达“日常就很美丽，生命本身就是奇迹。”
1	我以为，这本书起码说了两件事——一则展示了整个日本二战前后的社会横切面；二则告诉我们，爱一个人要完整地面对他（她）本人，非如此不足以称爱
0	被捧得过高了，其中某些大观念倒给我焕然一新的感觉，然而里面的观点信息（私货）过多，且整本书的构架浮于上层设计而忽视了基础架构，并没有给出什么解决问题的办法，也就是作者对自己见闻的总结。
0	其实就是把《激荡三十年》里面的一些案例整了整，没啥意思。
1	对于中西部城市应该怎样发展，做什么产业有了很多启示……以及对大城市圈外还要强做产业的特色小镇这件事感到口吐白沫……四星来源于观点经常前后重复好几遍
0	首先我找错了，以为是另一个余一的，那个一般吧，其次，这本讲的是什么什么？昨天9.3的评分今天8.2马上了就跌5
0	读过谷内满的Japanese Economy后觉得这本书写的太浅
1	徐克《满汉全席》；王家卫《重庆森林》
1	不置可否，以色列是一个神奇的国家。弹丸之地却蕴含着惊世的能量。而中国人恰恰又缺少对以色列的理解，还对这个跟美国十分亲近的国家带有些许敌意。以色列把人力资源利用到极致，因为这个国家只有这一种资源，而这恰恰是中国最需要学的。学以致用，举一反三，不耻下问，居安思危，犹太人的经验无非是这几个古老的中国成语，看了这本书除了长见识外，要说学到了其他的什么东西还真不知道要说点什么。有空，去以色列感受一下吧！
0	两星给前半部。太戏剧，太做作。从春琴嫁给赵德正开始，就飘起来了。情节推进越来越快，越来越乱。形象面目转换太快，可见还是酝酿太少，急于求成
1	作者忠实小津粉，书中很多之前完全不了解的资料，而且对于小津并不是采取崇拜态度，从一个很客观的角度来讲小津，有一章还专门论述小津二战期间可能参与的毒气战。就是对于小津电影看法有个别地方不能赞同，《东京暮色》关注的是笠智众那样的老人，而作者和观众更期待或者说站在年轻人角度，因此下结论说是失败之作，未免有失偏颇。个人很喜欢那部电影，是小津最灰色最孤独的一部作品。
0	这个idea不错，用外星人视角来看地球人，其中有这么一两点闪光的点，但是总体来说不知道作者想要说怎样的故事，这个故事都在泥潭中。点子不错，要是交给海因莱因，那该是科幻迷多么幸福的事情啊。
1	挺不错的博弈论书籍，推荐，纯博弈论理论，深入浅出。
1	尤其喜欢作者对于文坛作家的那些文字。诗人的气质是与生俱来的；诗人的生活也是比平常人更为丰富；诗人的感官是比普通人强烈好几十倍才对。
0	没啥用…
1	别人的生活，很精彩……
0	作者给自己的动物精神打地基时用了五个桩，在此基础上意图论述八大经济问题：为什么有人找不到工作、为什么经济会陷入萧条等等。然而我并未从书中得到满意的回答，他的基本架构是：对问题本身做解释，对问题发展做说明，到分析及解答的部分就显得有点草率了，只能将自己提出的五个因素反复引用，事例分析也很牵强，为分析而套用罢了。
1	好久没看到这么好的文了！！
0	尼玛的谁能告诉我为毛里面是一个个爱情故事啊！
1	我喜欢这种笔触。
1	Dostoyevsky，暴风骤雨般的叙述，几乎致命的节奏，让人呼吸紧促。我之前还自以为矛盾，读过《地下室手记》后便不值一提。人性已经走的很远，感情世界抛诸无序自由，这是苦的快活。而理性是维持在秩序中的，自足的枷锁。
1	如果能看到凉炘的文字，王小波那张丑脸上一定会泛起笑容。
1	不是很容易读的一本书，但是却放不下，读完觉得浑身焕然一新，一扇新的大门已向我打开
1	一个外国人，把香港电影看得这么透彻，佩服，宝书
0	不能多读
0	所有五星都在5月8号？真的是手动再见
1	中国民族主义理论的变调，从侧重国民权力到强调国家的重要性，主要是受了同时期日本军国主义思想抬头的影响。也即李泽厚所说“救亡压倒启蒙”
1	充满理想荣光的90年代，一切凭着信仰、希望和爱，影评充满质朴刚健之气，声气诚挚，感性细腻；从爱好到坚持到习惯，廿年弹指一挥间，世事殊无更改，个人承载的迷影记忆见证时代变化，这是最好的时代，这是最坏的时代，感谢当年的星星之火，方可燎起今日之百舸争流；编年形式的记载，在流年变幻里历数错过的曾经，青春能以这样的形式镌刻，也是幸福。
1	14年回家过年的列车上收尾
1	一切美好的话语都不足以形容。。。
1	小故事，小片段
0	书写的方式倒是很新颖，但对于想学写小说的人来说，没什么用
0	太长了，看了几天才看了15%，觉得作者老喜欢连着人物的内心，说的清清楚楚，而且不是说一遍，隔着说了好几遍，遇到这种我就跳着看了，跳着看我到现在也才看了15%,我也是醉了，难道我看书太慢了，不过真心觉得作者废话真多。果断弃了。。。
1	伊斯特伍德原来是不抽烟的，亨利方达演起戏来不放过任何一个细节
0	没读下去，感觉不太喜欢
1	纤细，动情，不伟大
0	弱智无下限，真有用的东西一笔带过，简化模型各种弱智假设得出各种无意义结论
0	【他人赠书】感觉一般吧。读完之后对台湾的映象没有好一点，也没有坏一点。每个人想要看到什么样的台湾，取决于他是什么样的人。台湾人是一道最美的风景？我不觉得。
1	小时候模糊但执拗的价值观一再的被唤起 读到爸爸的花儿落了我再也不是小孩子了 眼泪哗哗流。。。
0	我非常的失望~
0	看了唐七三本书 总结一下共性：1.情节散乱 过于跳跃 毫无条理；2.语言故作幽默 实则油腔滑调 不伦不类。。。此外 这本书的独有特点：情节天雷滚滚！！！集狗血玛丽苏之大成！！！
1	喜欢的文笔和态度。
1	文学性过重，更像是文学评论而不是电影。
1	13年北大参加张维迎老师一次演讲时受赠的书，感觉他很有骨气，书从理性人的角度解释了许多社会现象，给人以启示。
0	无锡尚德。。。呵呵呵
1	世世代代不可遗忘的历史
0	原来写书的时候，郎老师也很激动……
0	失望
1	可能由于译者不同的关系，书内在前后两页有关键人名翻译不同。以及最后的信内容重复（故意？
1	写的真好，值得收藏。
0	无聊
1	印象最深的短篇是《人造黑人》，对情感掉至深渊的瞬间的精准捕捉与放大，以及对这之后的缓和与疲累的描写，都体现了作者十足的掌控力。《河》也喜欢的。奥康纳很擅长徐徐透露意图，展现出有倒刺的舌头舔舐的力度。但在《好运降临》这种没什么情节的故事里就略显局促。
1	这本的完成度很不错，读的很开心
0	这确实是作者的生活，但不是我的生活，读了几章，就已经读不下去。至少跟我产生不了共鸣，作者的生活离我太远。所以果断放下
1	细腻
0	说实话，我并不喜欢沃尔夫的文风，语言繁琐絮叨，事无巨细，太容易让人走神。这本书读的过程异常艰难，我花了一个多星期才断断续续的读完。至于故事本身，还是有关家庭与成长，只是文字太不抓人，所以整体阅读感受并不好。
0	编神话的时候先读读古代神话故事吧，别写的乱七八糟的知道天上一天地上一年吗
1	一个坐落于特殊地理位置的城市，一个风起云涌的时代，一个无法避免的结局。一个酒店串联起城市的兴衰，而一个城市，折射了近代历史。站在高处俯瞰东方快车到来打通与世界的链接，又平视在风起云涌的特殊历史时期投射的个体命运。这段去往过去的旅程，收获良多。
0	知乎史观，魔鬼在细节中
1	找回失落的古典浪漫主义情怀，我坚信我们的民族曾经如此优雅、浪漫过
1	作为侦探小说，情节不算离奇，但是好看，人物塑造虽难免脸谱化，倒也个性鲜明，而且与中国古代风土人情结合得当，很难想象是出自外国人之手。翻译亦佳，虽不能达到混入明清话本小说不被发现的地步，但能达到需要再加上现代文注释的水平已实属不易。
1	原来电子书34元啊。。。买亏了买亏了。。。不该买实体书。。。
0	苏格拉底若能不死，就是近乎神一般的幸福的存在，存在主义者笔下的不死者却生不如死，存在主义作为一种活法的生活品质已可想而知。
0	好难看，语言极不简洁。引文之多让人怀疑有骗稿费之嫌。这书好好删减至少能砍掉一半。
0	讨厌的类型 匪我思存最难看的小说没有之一
0	看完对咖啡倒是了解了不少
0	减一星是因为附录两位中国学生的“印象记”除了仰慕，没有读懂作者论述“英格兰/西方文明的独特性”的司马昭之心。
1	新视角，不是强迫，而是影响和引导，可能会对公众造福更多
1	获得日本电影学院奖会长特别奖的大岛渚对于光与影说法。
0	一个人的碎碎念。
1	吕思勉挺可爱的～
1	已藏
0	不是很喜欢
0	眼高于顶，论理粗糙。
0	非常平淡 只能说 换个角度看时尚杂志 时尚也不过只是商品而已
0	有人总叫我小矫情，这本书的文字，才是真正的矫情，让人各种不舒服，太假太飘。即使配上西藏那独特的美景，都觉得是硬插进这环境的故事，差劲。
0	没有逻辑看得很心累。
0	20161010 室友也没看过的小说…?我尽力了，扶我走开吧，以后也不会再试着去看了………
1	260页书写了200多年的历史，言简意赅、文笔流畅、通俗易懂、标新立异，让人过目不忘！
1	已经梳理了书的主要框架和基本观点，而且列了一些关于书的主流评价，对时间比较紧的人来说性价比还是挺高的。
1	写的很一般。 以前看过一篇文章写道切是一个革命家， 但不能称之为政治家， 他的政治手段远逊于老毛和周恩来， 连卡斯特罗都比不上。 确实切只是一个浪漫的理想主义者，他对理想和革命充满热情，有一颗赤子之心，正是这样的人格魅力使得他的影响力远超老毛这些人，不过也正是因为这样的太理想化，使得他被迫出走国外领导游击队，最后死在玻利维亚。
0	纯属站队
0	译文读得特别累。
0	一本叫肠子的书里没有肠子一文，无耻之极。没有给零分是给作者面子。
0	不喜欢
1	不需要动人心魄的蒙太奇，也不必在光影明暗中展现人内心的涌动，因为那儿根本没有真正意义上的人在运动，只有活动的肉体和挤眉弄眼的面具。
1	历史的审慎的想象力，如作者自己所说，这更像一个庞大研究的一部分，而不是全部。太多的重构的充满迷雾的话语，一种互动仪式链条的再生成。
0	流水账式的记录，没了以往的感动，照片还不错
1	不太村上的春樹, 偏向於挪威的森林的寫實, 但是十分好看. 很感人.
1	卡尔维诺的小说 很诗性
1	改革开放的生动描述
1	英雄之旅在剧作上的应用手册。对我来说，后面附录的内容反而比前面的模型解释更实用。
1	粗略的打破一般观众眼中剪辑就是“剪掉不好的部分”的错误观念。
0	有PDF版就足矣做人设用了
0	2014年初三中考那两天看的，难过得我。。。高四重看，这都是什么鬼？？？！！？？？
0	不好看
1	汪老的文章像嚼豆干似的，不管什么时候看都滋味悠长。
0	如果你喜欢怪物，也许他很美
1	目录，版本，黄永年。民国二十四年柯劭忞《春秋谷梁传注》。
1	这不就是《电影批评》的扩展本么，在加上一些理论基础捏成了一本书，3个小时就看完了。
1	曼昆叔叔你书写薄点包邮好吗？
1	不做田野调查的编剧不是好导演咯～
0	给一星这是我的态度，给推荐这是我的评价。
1	海神，我要番外！！
0	抖机灵
0	😒
0	读它太费劲了 拖沓的一塌糊涂 以后不会在读他的书了
1	翻译有保障
1	凡是搖搖欲墜的東西，人都應該推上一把。作為少數和我一樣在任何時空中皆為早生之子，尼采寫的每本書與寫尼采的每本書都會讓我窺破道道藩籬而複返宇宙洪荒。跨越了刀鋒之後，歐文·亞隆循著思特裡克蘭德與拉裡的開創而再走出一條先知銀河之道。這本有關尼采的心裡學小說道出了微言大義，做你自己的存在。孤獨只存在於孤獨之中。我的宿命是在孤寂遙遠的彼端去尋求真理。我的兒子，我的查拉圖斯特拉，將會充滿智慧地長大成熟，但是，他唯一的同伴將會是老鷹，他將會是這個世界上最寂寞的人。這一生就是你永恆的生命！尼采的賭注！一切逝去事物的終極奧義。當尼采真的說出“永劫回歸”之時，昆德拉的存在之思接灌海德格爾之泉而直奔湧入赫拉克利特的火焰之中，冰與火的歌聲為尼采和我唱起……而所有這一切僅僅是強有力的重力主題曲的前奏……
0	完全是想到哪儿写到哪儿、毫无条理的流水帐，连笑料都是那么的拙劣……
0	照人不照己，大口号不少，干货不多
0	一个字 烂（虽然是以前看的 但以前看就不喜欢……
1	电影拍摄知识的入门书。亦关于生命，宗教与哲学。
0	书店翻翻，作者自己很high，读者如我就不太喜欢这种风格。
0	只做文献学的死考证，不通两汉经学与政治，对这些重大历史问题的认识，始终有一种隔靴搔痒之感。文中数处逻辑似不通晓，颇有牵强拉杂之感。相信不久就会有相应的商榷文章出来，还是去年第一次看完清华学报原文时的看法：做正反两方面的关注。
1	平时真实的感动
1	由于众所周知的国情，中文版删除了中国篇，而且通篇经过修改让中国读者以为从来没有这篇存在过。是这部中文版最大的遗憾。但是就算以剩下的9国内容而计，以仍然遭受一定程度的删改和曲笔而计，仍然当得住5星评价。没有比较就难知轻重，没有常识更无以曰知，铭记每一段历史，为的是教训不再重演，悲剧不再重复
0	可能早几年会喜欢这样的，标题改成 有闲钱该怎么花、如何成为一名玩家，这样更直接
1	很多对城市化的看法被颠覆了。
0	最好的就是书名了。排版不好，看着眼晕。内容无感。
0	这么好的内容，好讨厌这个翻译！
1	立体的历史
1	有几丝钱穆的影子，不可避免有所侧重，比学术著作好读多了…
0	阅读体验好差
0	这是一本偏描述性的书，尽管极简，却也罗列历史。也正因为极简，更显空洞，枯燥乏味，过目便忘，不得不承认我看睡着了，醒来随意挑关键字眼翻完了整本书。相较《人类简史》（昨天刚阅读完），讲的当然是同样的人类历史，这本书缺少历史进程的原因，欠缺与之比肩的思考，缺少对读者自我发散、共鸣的引导与启发。我们想要了解人类史，但了解不是我们的目的。了解只是基础，对人类史的探索、挖掘、思索，带来我们对自身的认知、定位，对未来的承接，才是我们的目的。这本书没能到达其对应的目的以及达到对应的高度。推荐阅读《人类简史》，这一本就够了，不必再耗费时间。而《极简人类史》这本书对于业余读者来说，两者相较之下相对多余。当然如果作为教科书，或者单纯只是想了解，或许也有一定存在意义。
1	以博弈论为基础来分析社会现象，更多的经济学思维的分析方法，大量的社会现象实例分析很不错。推荐。
1	大家的视野的确不同
0	瑪麗蘇。。還好結局沒有爛掉。。
1	竟然能把这本书啃下来！绝对对得起我的几百大洋了~~真心不错的书~~
1	感同身受是不是很可悲。
0	……不懂为什么那么多人喜欢这本。
0	田中把欧美军事战士和三国演义孙子兵法在银河系用了一遍，都他妈在其他行星生活了，还搞人海战术，一切设置都是冷兵器时代的，妈的居然还有用战斧做兵器的，最受不了的是打了几年，动不动死个几百万人的战争，最后还是帝国和民主国，对峙变成所谓的和平共存，几十年以后还不是继续要打，中间那些战斗啊，真是啰嗦的很那。 算了，看在它本来就是架空历史小说的份上，但作者简介里别写擅长科幻了好吗，阿瑟克拉克50年前就写出太空漫游了，田中跟软科幻也没半毛钱关系啊。
0	看不下去
1	昨天重讀一次.完全與大二看的感覺不同了...開始明白了我現在所說所做的話語便是如此而來,很有衝動去擺脫這套話語,卻奈何身處其中又如何輕易擺脫?
1	我看到一個藝術家的良知。
0	个人角度来说。第二本依然不喜欢。故作玄虚阴沉的文风，众人皆醉女主独醒。更重要的是作为一本小言，男主没有打动人。
0	文字确实没有简介写的那么好'是虚'但也不忍心说它假。大概也就只是那么一看'不能太在意。
1	风格和国内主流的影评模式差距很多，但是倒也耐读，等补上一些电影再拿出来看看
0	什么鬼
0	今天心情不好  读完更差
1	看得懂的前半部分挺好的。
1	城市的矛盾的二重性，生物学角度，人类一直保持着非局限化的状态，永远不成熟不定型。而城市的一个更普遍的特性：它能以专门化的、的，集体形式解决人类的各种需求，专门化的人禁锢了不定型的状态。
0	我一直以为是杂志啊，不就是杂志嘛，根本不是书啊！！
1	导演没话说，但这个问问题的记者水平太差
0	前半部分还在佩服村上讲故事的联想力，不同人物，围绕“我”一一展开，“我”也在一点点接近内核，于是好奇这个故事该会怎样收尾，结果后半部越读越扯。
0	看了1/3，实在看不下去了……………………
1	奇特而丰沛的想象力，用看似荒谬的笔触书写最真实的人性与社会本质。
1	写得很明白.
1	我只是想吐槽译笔……
1	精彩得无以复加，了解普鲁士历史和国家性格的最佳读物。燃起对普爷的狂爱。
0	这种小白文我真是受够了，咱不能智商高点嘛？
0	缺少地图！讲历史能没有地图？！
0	靠，为了让自己的口水喷的有所依据，我很犯贱的找出原著来读，都翻过100页了，没有一页是逻辑通顺的，遍地漏洞像筛子，擦，真佩服罗粉们是怎么熬下来的，等哪天更无聊一点再逐页批驳
1	写进内心深处的一本书，早两年看就更好了，那时的迷茫和主人公有许多相似之处
0	越到后面越失望。一个低俗的爱情故事。
0	不喜欢这种阴郁的调调
1	这本书，更多的还是在描述事实，通过以色列的一些体质和各方面的运行情况，来说明创新和新经济的东东。
0	柏杨的翻译和评论真是垃圾，这本书也就是起到了一种普及中国宋代之前历史的作用，一般人都去读后面的白话翻译，没有人看柏杨的翻译
1	视野宏广，验证文明的后发制人与领先遏制
0	情节相当“跌宕起伏”，囊括婚恋、娱乐圈、高干、豪门、商战、黑道、凶杀、悬疑、亲子等各种馊狗血元素，大概婚姻在作者眼里就是场游戏，可以随随便便地结，可以随随便便地离，离了反正还可以再结。
0	卧犒和年轻人代沟太大了
0	华丽的垃圾
0	这翻译，你是用google的吧。。。
0	其实改为《虎头蛇尾》更贴切点。一开始的宏大叙事、关于广东人对阳具的称呼、金盆洗捻的概念都挺好的，然而越往后看格局越小直到最后编不下去了匆匆结尾，可见马家辉的写作水平还是有限，毕竟一个专栏作家，以一城之兴衰写人世之颠沛流离，张爱玲比他不知高到哪里去了！
0	受不了这种风格。
1	我的最爱
1	对于千年以来的利率的收集，第一手资料的书籍，对于研究债券市场非常有帮助
0	如果说Lonely Planet是旅行者的圣经，这本一定是砸牌子的。 英文原文应该还不错，但半吊子的翻译使得它只剩参考价值了，没错，仅供参考。菲律宾那本倒是很好用，至于日本，看书还不如自己上网站查。
1	不错的历史书
0	亲　装逼宝典
1	从分析宏微观的资产负债表入手来剖析日本失落的十年，可谓独辟蹊径，可赞！
1	蛮有感触的一本
0	坦白说这本人物传记写的乏善可陈，为传主多有褒美之言。坦言之，一个从50年代能够沉浮不倒的人，内心至纯念头通达的可能性在我看来是不高的。到不如换个人在传主身后，写一本更为客观的传记更有意义。
0	作者導言中言明此書要戮力創新，書本身卻是＂以己度古人＂、陷入思維定式的最佳例證。。。
1	读明史，我是越来越憎恶知识分子和儒家了
1	只看了一半，有点看不进去
1	大开眼界，是一个被迷的过程。繁琐，连篇累牍的招式构成了文学和野史的武林。
1	危机的突如其来，不仅仅让受损者难于接受，更是让那些一直研究经济与金融的专家不理解，原来一直自信满满的专家，在这样的危机中，也难于解释这是为什么。理性的人构成的理想的经济结构，但是这样的假设终究会被打破，动物精神其实就是突出人类的模糊性与不确定性，这对整个经济的影响是不能够被简单忽略的。作者提出的信心、腐败、公平、货币幻觉、故事，亦是对人性为什么会对经济造成影响，而这些影响不应该被忽略。
1	里面电影一部都没看过……但看文的时候就感觉像在看电影，画面同时出现在脑海里，好像没说什么特别大故事，但又觉得很愿意去看一遍电影
1	一些基本规则问题，免不了有主流意识。不过打破规则的前提是知道规则。
0	额……一篇都get不到
1	魔幻现实主义，虽然是老大哥帝国，不过这本真不是美国人能写出来的。
1	技术向书籍，适合拍初学者摄影片使用。个人觉得有关镜头使用、打光讲解和影片剪辑的部分比较有用。如果真的准备拍DV电影，建议前期准备和中间拍摄参考本书，至于后期直接找本会声会影的教材就好了。
0	口味真的太重了，这样的男人怎么可能还会让女主爱恨交织～讨厌书里的男女主！
1	大师随便写写行纪就都是牛掰的电影画面。
0	令人大跌眼镜！！除了极少几篇寓言式小品耐人细读外，似乎通篇写的就是一个被抛弃的怨妇念念不忘前夫的绕弯弯式文字游戏。就这，能得国际布克奖？皇帝的新装。
1	呵呵呵呵呵呵呵。
0	平铺直述，实则波流暗涌，结婚、误会、送回江南、误会、怀孕、误会、受伤、生产、冷淡、怀孕误会、逃离、三年后重逢，北地血性男儿与江南温婉小姐，民国乱世绝恋。
0	翻译成中文真是暴殄天物，浪费了原文语言的艺术美感。还是回去读原著吧我。。。
0	两颗星完全是给装帧的 至于内容 不大喜欢
1	故事有显克维奇的风范。古典的二元对立世界观，好人好得彻底，坏人坏得彻底，小丑墙头草两边倒。原来要是看见这么黑白分明的故事会不屑，后来发现这不重要，讲故事的人怎么讲才最重要。最后大仇得报时心头大爽，真的。
0	长达三百页的儿童器官捐献倡议书，顺带歌颂母爱，读者群精准对接日本全职太太。探讨死亡的大话随便听听就好，对脑死的理解和伦理困境浅尝辄止，缺少见解。冗长无悬念，横生枝节，至少可以挤掉三分之一水分。但可以想见鸡汤爱好者的哲理沉思或情感恣肆式读后感会洋洋洒洒。两星。
0	好哥哥，差
1	可能是这套书里最好的一本。充分展开，收放自如，行文也很有趣。
0	读书这种事情，你要是信媒体忽悠，那就叫瞎了！
1	每一部都是经典中的经典。尤其是海因莱因的那篇《你们这些还魂尸》，所有的穿越题材在这篇短篇面前都被震成了渣渣。
1	普鲁士死于德意志。
1	至今仍不相信约翰尼爸爸死掉了...... 是的,世界上有一种树,你永远也不能摧毁它,美好永远在我们身边活着! 3.11
1	06年买的书 近日再读 喜欢
0	牵强，实在是太过牵强。文风仔细也拯救不了烂文命。我这不是自虐么巴巴地花了时间读这些。
0	大学教授×汽车销售（？？？）为啥我觉得这个cp一点都不可爱(；'A`)
0	说教
1	应用心理学重要通俗读物，认知社会必看书籍。
0	看简介不是我的菜
1	有些地方的描写实在是，太真实了。。。处处都看见了自己。。。喜欢这样的叙述，作者非常非常走心，从文字中能深刻感觉得到作者的沉淀。
0	看不懂。
1	两个星期时间啃完这本厚重而不失趣味的常识教科书，罗斯金并不苛求全面与整体的解析，他更注重一种批判性的视野，以民主制的发展作为中心线索，提纲挈领地串联起四个欧洲国家与另外五个贫穷国家以及欧盟。没有更具代表性的美国，但作为成熟民主制参照物的美国却无处不在。虽然删除了中国，但在与印度与俄罗斯尤其是后者的解析中，中国的影子跃然纸上。不仅仅是意识形态，还是威权政治体制，乃至现如今，陷入的各种困境都与中国的现状如出一辙。
0	比较可贵的是男女主都正确认识了自己的情感和对方的情感，因此，即使最后冒出个囧囧有神的重病情节，整个故事还是可读的，不然真的是变成了“麻雀姑娘成功追上王子，so easy!”女主的坚韧让我有种惊心动魄的感慨，赞之~不足在于很多支线情节和配角故事很松散，作者似乎对小说的整体把握稍嫌弱。
0	说实话。。。我读出了少年时读郑渊洁《皮皮鲁和鲁西西》的感觉。。。
1	给了我许多新的视角!在第一次解片的时候着实感受到了它的用处。希望慢慢得也不需要去查书，而是自成体系。
1	标记想读的时候9.7分，现在居然只有7.7了？有几篇不错，不过那篇《罗曼蒂克消亡史》没有电影叙述的好 最喜欢童子鸡那篇
0	高中看的一本小说，当时在我心中还能排前几，那时可能是当初阅历太少以至于相信世间可能真的有如唐易的人吧。现在觉得小说之所以是小说，生活总归是生活。
1	所有人都能读，所有人都该读，我们上课学的历史是小说。
0	我一定是脑残了,才会买这种垃圾书籍...看完后立刻扔了
0	阉版
1	基本满意
0	只能当画册看了，竟然没有上海！
1	文字那么美
1	比起来，不说网络、电影等，单单就说书籍的出版就已经让今人在精神享受上与古人划时代而居，物质上更是从未想过有任何可比性，我曾听说有玩石头玩的登峰造极的权贵，想想也是醉了，但从本书的描绘也还是可以设身处地的体会到那个时代自有的乐趣。现在老了，如果是初高中读到这本书会更加感动与向往，那时候就喜欢暮鼓晨钟青灯古佛，那时的心境竟然更加接近古代文人的最高境界。读之中随着人物又一次经历了那个风雨飘摇及至灭亡的朝代，之前读的相关历史总是上帝视角，像读小说似的与我无关，但这一次借人物之眼看到的却是完全不同的感受，国破家亡历历在目，心痛无以复加。
1	里面的练习方法是很值得去做的，光看是不行的。
0	没看懂
0	原本是一个很好的题材，但是本书无论是掌握的材料还是选择的角度都没有亮点，什么部分都没有深入挖掘，白白浪费了作者能处于的第三方视角。除了了解到杜正胜的另一面对他的看法更立体一些之外，再无优处。
1	对比讲述的视角很有趣，阅读中最大的乐趣是不断发现乾隆时代与我们此时此地的相似之处……
1	为了西摩的胖女士
0	不怎么样，故弄玄虚加投机.
1	已购
1	五四精神博物馆。
0	一般般。
0	为什么以前我会给这本书好评…………典型的傍着大佬借光的抖机智型啊
0	貌似是高一时宿舍里放在架子上供人拉屎时选读的书。
1	普拉切特的成分远高于尼尔盖曼
1	博学，难企及也
0	有些离谱。
0	17年6月。没有什么惊艳的感觉，唯一让我惊讶的是书价，200多页的书40几块
0	本来想打一星可是觉得略过分，看在凯鲁亚克胖起来之前还挺帅的分上就不那么对不住他了～ 这本真是overrated的过分，完完全全的流水账
0	看不懂且不想看懂。
0	太玛丽苏，读不下去了……
0	旅行是生活的解药，却不是生活的全部。
1	密室部分中规中矩，更出彩的还是尝试探讨“唯一解的推理”（逻辑流某些过程严谨性的探讨？），阅读前就很期待对于推理小说的“推理”本身的讨论了，不过遗憾的可能书里更多的还是表现“建立在本身可能就被诡计给伪造的线索的推理，终究只是烟花表演罢”这一点而已，直到最后让咱觉得，可能逻辑推理到最后，还是得悲观到只有靠犯人自己才能如实说出“真实”了【总之就是没有什么进一步的讨论吧。比较有趣的是原文既有日系的影子，但更多的地方还是能看到属于中国自己的细节，以及一些的确是青春时咱与文中人物共性的东西（比如才能与普通？）。【谜面：五年前的办公楼的后门两点一刻停雪的雪地一少女被刺杀，死于三点，后门是从外面闩上门闩，折叠刀落在旁边可是雪地上却没有脚印。现在，同样地点，又发生了几乎一模一样的密室，死去的是另外一个少女。
0	另一座城取名也许与围城有关，第一次读这种类型的小说，描写和叙述很怪。
0	情节即使动人，也弥补不了翻译的糟糕和臃肿。
1	很好看 不错 作者的文笔很赞
0	鸡肋至极，不仅车轱辘话来回转，还不断重复上一本书的内容，没有价值。
0	怎么说呢，古今中外大格局的小说不是没读过，但是复杂到读完前三篇还让人一头雾水的，这是第一本。觉得读小说既有读小说的乐趣，弄得像解迷晦涩难懂，也实在不是我喜欢的风格。简单说，大格局不等于晦涩。
1	我最喜欢的一本村上，几年前看过一遍就深深记住了，常想着其中片段。昨晚终于又看了一遍，此时读它，更是对我意义非凡，帮助我理清了冷冻在心里的许多东西。
0	一座城市里全是文艺青年，杨过和小龙女，谈情说爱还要“观心”，呵呵，可能这座城市只剩下矫情了。
0	好无聊，最后一本是无聊中的无聊
0	一定要由我清洗评论区。 本来是在高分榜上看到的正好打折就买了。 后来终于明白过来真的是因为评分人少刷上去的。看了一半就想弃。想想钱来的忍痛在读啊简直！！！ 在我16的时候这一定是个好小说。纠结。悲情。还有点色色的描写。可是长大以后的我看来就是。 还我书钱。
1	特别好的通识课讲义，浅显易读，又能从多个角度申发文本。如果能有参考书目就更好了。
0	看起来没什么意思，读完了也没有什么触动。爱情不深入人心，也没讲什么深入人心的道理
0	出奇的烂
0	以此正名。
1	戴锦华的电影评注
1	应该彩印……
0	我是真的没看进去。。。
0	我只能说这是我目前为止看过的最烂的一本关于旅行的书，亏你还能出书，真是。。。
1	那么多那么熟悉的、令我赞赏而又无法同情的东西。但首先是优美而吸引人的，我愿在鸿沟的另一边向它们致敬。
1	守得云开见月明。
0	我觉得我还年轻 但我其实真的老了 年轻的时候读言情觉得不够眼神闪烁就不算刻骨铭心，现在被人拉着去harlem抓pokemon都心满意足。还是老一点好。
0	女主自以为是水性杨花，心疼容景傻逼兮兮的觉得女主很爱自己，然而女主演场戏差点要了容景的命，爬了三个男人的床，外加玉子书在女主眼里和容景一样重要，这么花还不如开后宫，说只是利用夜什么的，然而人家死了哭个毛线，剧情越到后面越扯，前后不通
1	如果有孩子，我会让ta读这本书～
1	框架有体系 能大致的宏观了解电影理论 电影制作 电影批评
1	推荐
0	脑残
0	翻译较差，希望能有更好的世界史作品推荐
0	从头至尾，一样的腔调，没有起伏，味同嚼蜡一般勉强读完
0	作者的文采并不出彩，后宫的勾心斗角刻画得不够细腻，肆意的篡改历史是最不能接受的。  只因为对《美人心计》的关注而感兴趣于窦后，才会去读者本书。  希望《美人心计》的编剧在戏说的同时也尊重历史。
1	里奇的评论音轨要比他的文字精彩许多
0	题材真不错，却被这么装逼的文字给毁了。文采并不是很烂，这么真诚的题材，真心不适合你。
0	青春疼痛小说而已。
0	荒诞，没发现乐趣
1	就像人民名义里的侯亮平， 除了个不合实际的女猪脚角色之外都挺不错。生动激荡
1	勉强四星，主要是讲一种算法的应用场景，只不过这写场景比较贴近生活。
1	书里面描写的那位父亲简直就是我简直就是我好吗！
0	作为科普读物有那么一点点价值。但是所谓的游走，是怎样的浅水游啊……
1	一路拍片过来的自传，对照电影看，是很好的注解。李安有扎实的商业片及科班基础，不算走飘忽天才路线的，但仍有一些打动人心的东西是技艺概括不了的，所以，还是天才吧~
1	大半夜的终于看完了。发现很多台湾的片子都还没有看。补齐。
1	大学时，一番味道，刚工作时读一番味道，婚前读一番味道，现在读还是一番味道，这就是得了情趣和真味的文章
0	也许是文化差异。我真的不知道作者要表达什么。看似有铺垫和叙事手法。但是要表达的内容非常隐晦。好在可以当一个外国版桃花源记的故事一口气看完。
1	精简的电影爱好者甚至DIY爱好者教程，极简主义，仰赖作者实力，弱化其他因素。
1	在这场破灭的二十世纪美国梦中最终找到他们的自我实现，并赢得了来之不易的同情与尊严。
1	比影像更为直观的美,更为淋漓的犀利,下本开读.
1	真的 被虐死。。。
0	超级无聊。可能是我年纪大了。
1	读得痛心疾首。可见只要“政治正确”，必有浩劫。
1	这些都好早了，但我保证，它们都曾轰动一时。
0	这书谁推的来着...简直白mark了那么久
0	一起旅行，检验真实的两人。
1	一些剧本，在情景与对白中呈现感情。 一些访谈。 与那些电影，和创作者，更近一步。
0	颇有一个男人YY的感觉…也许三皇子的原型就是作者本人…再次败给了自己的“想看书到底能多难看”的恒心……
1	读了一半，终于发现随书所附的红绿眼镜的用处了。随之身上鸡皮疙瘩也起来了。 读完了。这也算小说? 整个厚厚一本档案材料，故事要自己去想。累
1	我一直觉得这个书名取得沉重，在我目前看到的中译本当中似乎还没有能恰到好处的翻译出其中的心酸血泪，我相信每个看过此书的人，即使不是作为中国人而感到沉痛，也会因为天生的人性悲悯而揪心，古语云衔碑不得语者其情当如此
0	兒童讀物
0	这书能上亚马逊头一名还是不可思议，几小时翻完无感觉。
0	看过联邦党人文集就知道相当多的美国开国者认为民主是一种恶，他们当时高举的是自由和共和，而民主恰恰是妨碍自由的。所以这个书名真是迷。
0	标价很是不要脸啧啧
0	2017.1.20 这本书对于我而言毫无吸引力，勉勉强强看完，觉得故事性和爆发力太过于欠缺。 我感觉被豆瓣的评分坑了。
0	几乎每章开头，作者都会信誓旦旦的将要分析阐明关于人类发展的某个重大议题，接着又几乎每次在一通被自己的预设论点和历史事实所束缚的生搬硬套中不了了之，举个最简单的例子，狼明显是比斑马残暴，喂食起来更麻烦的动物，但作者为了支持自己论点，愣是忽悠成了狗的驯服是水到渠成的，而斑马的驯服是不可能的任务
1	叫我们如何忘记
1	非常棒的写作风格，从里到外说的很清楚，后现代的处理方法还是最爱。
0	妈的怎么那么多本
1	爱虽盲目却不耳聋
0	正在看的書 覺得很一般 作者撲設的架構沒太多新意 續事的文字又太囉唆瑣碎 總之是本看不太下去的書
1	不管是自由市场经济还是计划经济，都要在统治阶层制定的制度下进行。不论是哪一种改革的政策，首先要保障的一点就是政权的可持续性！
0	初高中言情小说
0	趁还能打分
0	道理对  但是书写的太
1	不错。在单向街买的半价书，没见到许知远忒遗憾。  非常好！
0	看了大家的评论我就放心了，之前看这个明显以为会很好看，收到后只是看前面那几张照片就已经倒胃口渴，讲真文笔不算好，内容也牵强，咋说呢，前面有人用水这个这个字再贴切不过，安意如的内容都能整段扒下来放进去，还不算水吗？挺失望的
1	商业电影的圭臬 头一次获得这样的思想
0	小学生文笔。
0	啧啧……我知道琐碎会诞生真实，电影中有风景和人，换成文字真的就充吧~这种鸡汤文也就是枝裕和能拍出境界了。
0	若磐 与子璃对女主的感情好突兀  整体一般
1	能有这本书并引进，真是惊喜。《千年女优》缘起和创作灵感比《未麻的部屋》对项目管理人员的吐槽要有趣些。翻译自然流畅，喜欢今敏的读者推荐阅读。（Kindle 6/120）
1	假期最后一天，下午躺在沙发把这几天错过的剧补完，晚上读程耳。从屏幕到书页，都是平淡琐碎的生活。我们偏爱旁观他人的微小的喜悦与心酸，却总觉得自己的日子乏善可陈。其实，那些爱恨离别也曾留下痕迹，只是——在当观众时你热衷于放大后围观，在身临其境时，却只得将它们缩小了去承受，而已。
1	很魔幻的叙述感觉，一个陌生的环境。傻儿子的第一视角，荒谬的人生。
0	……既不能理解哪里好看也不能理解哪里“有别于一般大众之作”了，明明就是最滥俗的三流青漫吧= =一本转黑。
0	当年白云这个垃圾胡诌乱骗的，骗的一群小孩子修道，最后把人骗的失心疯了，我看不过去，放出话要砍死他，结果这小子失踪一阵子，没想到现在竟然换平台继续骗，真的是天生神棍谁也挡不住
0	妈妈啊这个什么翻译啊。。。比古文还难懂！
0	看的时候会跑神
1	除了《小武》的剧本，别的都可以忽略。
0	技艺之外才是小说的内核
1	第二遍，他妈的太好看了
0	以一秒一页的速度勉强刷完，没有感到任何意义。关于一个决不存在的神经病偏执狂的具有某种象征意义的俗套故事。
0	假
0	极其无聊
0	这有啥好悬疑的？过时又自大的套路，乏味……
1	歌厅的紫 和 处女之死的黄绿 不错
1	嘿嘿，Jacky给我买了这本书，又可以读啦！
1	赫尔佐格完我就撤
0	作者按照影像用文字舔了一遍似的，真没什么意思，结局更糟糕，原本5月应该不是无聊造作。
1	悬疑的青春小说，整个一本抓不住的青涩
0	不知道说了什么。翻阅了一下，不值得花时间
0	阿姨……啥也不说了
0	两颗星星给环境描写，该同性恋范本让我恶心
1	从作者之前的译作《1453-君士坦丁堡的陷落》到今天的《医生骑士团全史》，很佩服作者的用心以及对读者负责任的态度，一字一句都经过反复推敲！力顶！
0	纯粹的小说技法相当不错。科幻部分相当糟糕，悬念设置也不尽如人意后面的发展几乎都是可料的；最让人不能接受的大概是收束部分为了显得深刻或是任何虚妄的理由写出一个根本与本书无关的结束语（“想象力”？？？与本书整个故事的关联在哪里？）而且我觉得这些日本小说家还是不要太把赌注放在“人性”上的好，老实讲我觉得这些人根本驾驭不了反而弄巧成拙。最后这本书居然能有将近9的评分？？？虽然豆瓣各位的尿性我懂可是我没有想到单纯的堆砌这些元素就能让你们被如此讨好。
1	文字微电影，流动的五官。广泛性的片段，随心所欲的瞬间；广博的视野，再让人惊讶的赞叹中写着我们看不到的人与物。可以说是文字表述的标杆，唯一缺憾是译作总觉得语言表达力上不够“过瘾”，且在准确性上让人怀疑，如Loch Ness monster译成恶魔，是不是奇怪了点；而巴林的emperor被译作天皇（汉语语境难道不是单指日本么）。
0	太干太浅，像流水账，没有太多启发性。特点在于把汉族地区，西藏，新疆，蒙古，满洲分开对待又相互关联，胜过一些皇汉人士关于明朝的胡言乱语。
1	非常好的华尔街史
1	五星给男主，看得出来作者很用心文笔也不错但是描写唐代物件的部分大段赘述读的很累。
1	嗯 端正了我对电影的态度
0	在世界的冰冷湖里，用奇想力织出的温暖日常。
1	2008年金融危机过去5年之后格林斯潘再次反思美国经济的调控。最有价值的是过去半个多世纪以来的大量经济数据分析和图表。
0	盛名之下，惨不忍睹……
1	最近夜读《大明王朝1566》，上半部倒严党、下半部捧海瑞。一个名叫“大明王朝”的企业因亏损引起的变革，为了新的业务增长点、为了扭亏为盈、为了组织活力、为了基业长青，王朝管理核心发起的一场变革，也掀起了“隆万大改革”的序曲，使得明朝中兴，进入了长达半个世纪的中国古代历史上少有的一段开明、开放、繁荣、稳定的辉煌时期。字里行间表达出，作为管理者，在变革中，要“思危、思退、思变”三思而后行的精要。#读书札记#
1	打开了新世界
1	只读了一遍。。。
0	不好看，有人说是翻译的问题，不懂。
0	文字和配图都不太痛快，艺术可不是这样的搞法。
0	太乱了 真难看完
1	震撼，但是不能排除摆拍的嫌疑
1	#t# 感觉作为KMT党史，引用KMT方的资料比CP方略少，也不太提及CC政学等不同派系对CP的态度。
1	还不错
0	书装帧非常漂亮 内容就是厕所读物那种吧
0	郝秀玉棒
0	没读完,不喜欢
1	A箱 装逼读物
1	好像很不错
1	阴暗冰冷
1	前半部分挺有启发的
1	一个善良勇敢小姑娘心中的大世界。语言清新风趣，比小豆豆好看啊！
0	好水
1	纯主观的回忆录，文笔夸张，废话连篇，有些地方含沙射影，甚而一派胡言……但由表及里，真正有价值的地方却是那么地闪瞎人眼。翻译不错。
0	2=v=
1	作为睡前开胃果终于被读完啦。确实很经典，有些故事有趣，有些故事感人，还有些意味深长，许多值得咂摸。粗略说来，喜欢的次序从“黄金时代”到“新浪潮”再到“媒体一代”递减，黄金时代的故事皆富有充盈的思维美感，似乎越往后主题越不够大气，语言会更晦涩，不过总体来说，都是极赞的。
0	我怀疑我看的是盗版书
1	当最高统治者无法控制事件的走向了，产生影响的可能是里面的"小人物"。本书并没有将社会主义阵营妖魔化，而是呈现一个真实的肯尼迪、赫鲁晓夫、卡斯特罗。前两位是老道的政治家，而后者刚完成革命，趋向于浪漫。美国在危机之后，误以为是赢了，想以同样的手段化解越南的危机，并在数年后入侵越南…
1	今年读过最好的一本。
1	作者字里行间都在说：我还要吃这碗饭，所以我也就写成这样了！
1	剪辑之道。“总是在事物的极端情况下，我们才能更深的理解事物的中间状态”。
1	中印边界的争端最早当然是因为英国人起头，但印方一根筋地坚持“不存在边境争端”，地图上是它的就是它的，并且自大到不相信中方会对他们的蚕食动武，这种盲目和僵硬的思维倒让我想起了清政府在鸦片战争开始前的场景。在一个个人主导下的政策能这么极端，不知彼也不知己，最后一败涂地一点儿也不稀奇。尢为吊诡的是，按马克斯韦尔所说，中方本来是打算接受麦克马洪线的，但这种接受不是无条件认同不平等条约，而是出于对现实边界的尊重和两国友好的考虑。
0	高中生作文集，我实在不知道有哪一点值得出版。抱歉。
1	行文如标题一般直白坦诚，是一本观看是枝裕和电影的说明书，也是理解导演本人的极好入口。装帧和开本真舒服啊，捧上就放不下来…
1	不完美，但让我极爱
0	白左如何假人类学之名行不学无术之实：对于政治经济学及经济史之一知半解，撷取他人一鳞半爪混入错综浑噩之叙述；六十年代农民战争史研究与七十年代儒法斗争批判理应享受更加正式待遇。
1	老先生写士大夫的生活真是丰富极了，翻译也是很棒。虽然我自己觉得结构不是很清爽，类比林语堂先生的《苏东坡传》的话，不过值得一读。（总觉得外国大叔研究中国史在我看来总带有点科普性质XD）
1	还是喜欢看毛尖！
1	读了方知北京城其实早已面目全非，远不止拆了城墙那么简单，它是一座城市规划和建设的蠢行博物馆。王军真棒，虽然文字略欠精彩，但挖掘材料的功夫令人叹为观止，翔实材料配这样的文字，倒显得格外隐忍内敛。读到一半，发现扉页上写着“王军，2010.5.18”。
0	我觉得呢，不知道是不是翻译的问题，好难懂的文风。。。
0	女主俏皮撒泼女王多了 过犹不及 实在太长
1	以前只是看守萨苏写过的片段，这是第一次看他的整本书，这本书让我对八年时期国军的作为有了进一步的认识。
1	好看 真心好看 平凡人的平凡事 可能大多是乡村或者边缘人群 有吃有喝有苦难 又活色生香又被遗弃 原来小时候看过的陈小手是他写的啊
0	yy啊，yy
1	换个角度看中国。其实他们什么都懂。
0	浮于表面，写个帖子就够了，何必又出书
0	这是推理小说?分明是轻小说吧~很无趣，案子都不好玩，也不太能get到竹内忍老师的萌点~
1	封底上把它和哈耶克的《通往奴役之路》并提，不过感觉更倾向于社会学角度的讨论，而不是政治学。作为“政治与社会译丛”的第一本著作，卡尔.波兰尼极为中庸地对市场经济中的劳动力、土地和货币三个要素的市场化提出质疑，并对死亡、自由和社会的知识及三者的关系进行了总结。
1	节奏紧凑，故事曲折哇！
0	刚好连续看了两本把麦高芬（MacGuffin）作为标题的小说，「铁皮鼓」里的铁皮鼓，和「到灯塔去」的灯塔。可是，神啊，快来救救伍尔芙就算在意识流小说里也可以排名超高的乏味描写吧。据说重复语句是说谎和自卑的表现，怪不得她后来得了抑郁症*_*〜
1	对室内酒店设计感兴趣人士看的 详细的尺寸和剖面结构和材质 非常可惜是的书帧设计者设计成了小清新的旅游书籍路线 更加坑爹的上面竟然写上架建议 旅行 生活 对旅行没有什么意义 酒店就是陌生城市里出售安心的时间和空间打动客人特征之一
1	布尔加科夫是真正的大师。
1	关于数学方面的东西不多,作为兴趣,可以一看
0	忘川，又见忘川，能不能有点创意啊，不失忆会死啊，我真没觉得哪里虐了，虐文才不是这样的，撑死了还是篇狗血文，要不是这是篇古代文没准我就打两星了，我本来还以为古代文怎么样都还能有冷月如霜的水准，匪我思存不愧是狗血文作者的先驱啊
1	确实没有多少国家能像俾斯麦的普鲁士一般，光辉灿烂地走上毁灭。而且哈夫纳的笔尖，如同跳跃的音符，谱写出一曲悲壮的普鲁士覆亡的篇章。来时何其壮哉（高度理性，纯军事化，三无政策的国度），去时柔风细雨（威廉二世乐得做德意志皇帝，而不愿提及普鲁士国王，也逐渐让普鲁士融入于大德意志民族之内）
1	挺有意思。有几处觉得，嗯，就这样了吗？不过想想可能小津说话和拍电影一样，以余味取胜@@
0	对这本书的好感：一是作者是那部追问人生价值的北欧电影的原著，二是书名相似于向田邦子的生活诗散文《父亲的道歉信》。在一波波好评的宣销（喧嚣）声包围下，决定好好读它，不幸的是，富饶有趣的讲述到外婆死去后，即灵性散失，变成又臭又长的烂鸡汤……我不是小孩子了，不想再花时间留给这样的文学。
0	10年初看的，自己硬是看不下去。
1	留着以后给我闺女看。最后篇看的心里酸。
0	真的是非常非常非常一般。如果非要说的话前面倒是有一些出彩，但是到后面真的是怎么样都读不下去了- -||||
1	萨特到底在抑郁和焦虑的折磨下参悟到“存在是偶然”，还是在意识到“存在是偶然”之后出现了抑郁和焦虑，似乎是个先有鸡先有蛋的问题。并不想就主人公的病症妄加判断，只是觉得好笑，如果是在今天这个社会，主人公说不定会去求助心理医生，然后要么信了自己真的有病，要么干脆用餐刀捅了医生。于是无可避免得出推论：不管是耶稣受难还是哲学家犯恶心，痛苦才是人类文明的永恒主题，你既免除不了他人的痛苦，就算一时免除，也是抹杀他人的存在。你唯有和别人比赛背负更多痛苦，然后说：看，我幸存了。你赢了。
1	比尼禄更强大的力量，比尼禄的愤怒更有力的慈悲。诶呀，尼禄就像地狱变里的大公，随随便便就吓尿了。彼得罗纽斯最喜欢，从头到尾；克里斯普斯第二，他是基督兔里最凶的；基朗第三，他有仇必报。其实说“我宽恕你”和说“我死了也决不放过你”效果是一样的嘛，偏要那么高高在上。反正基督题材的小说都是骗眼泪的，这叫十分感动但仍然不信……又想了一想，觉得是没有远藤的沉默写得深刻的。
0	浪费时间的说啊
0	剧情进展得像是得了癫痫，不在正常的维度里跳跃前进。作者倒真像是边写边更，想到哪里就写到哪里，为了曲折而曲折，为了虐而虐，果断弃之，恶之。
0	一般般，并没有什么耳目一新的东西
1	没读完。。。买时高估了自己
0	不是一般的狗血啊
0	很失望，本来老舍写的科幻小说这个概念还挺吸引人的，但他基本是借火星讽刺中国，上世纪的中国。科幻最好看的魅力在于预言一个可见的未来，也许在当时看还觉得不错，但现在回过头已经是过时了。
1	文笔流畅脑洞新奇，我说女主居然上来就死了你信吗？
0	想杀了翻译的人 我最喜欢的作家被各种摧残
0	给一星都嫌高
0	冗长
1	书名狗血一点，但不影响本书的出色内容；老金在社科院、新加坡、台湾、美国各地搜集的资料搜集了几百斤的资料；切入点虽说无创新，但似乎这一年零一天的时间确实很出彩；登场人物众多，老金处理得很好，方便了我们继续阅读这段历史。
0	不好看
0	看到40多页就在犹豫放弃了，结果还是看完了==
1	读完穿越之南再读此书更佳~宫斗的部分略无聊，最喜欢各种唐朝生活细节事无巨细的还原。真棒！哈哈，爱情线也很淡定，完全没有狗血嘛
1	原来btr是译者啊。喜欢。
1	次奥，有些篇目的世界观太可怕了………………………………………………
1	“必须摒弃我们的旧观念，更亲近、更真切地走到人民群众中间……我们走近人民的时候，不能说：‘我们来啦！我们是用我们的到来施舍你们，用我们的科学教化你们，指出你们的错误，证明你们没有教养，让你们知道你们缺乏基本知识。’相反，我们应该怀着一股探究的热忱，带着一种谦逊的精神……”
0	故事是好故事 但却不是好小说 尽管作者在后记中表明了他没有将这些故事当作小说来写。可惜了这些故事，能挖掘的还有许多。倒是可以把这看作欢欢与过去的和解，写出来，也就掀页了，这一点上，我给四颗星。
0	手賤打開看的。重回了一次高中的感覺，不過對於八十年代生活細節的堆砌還是覺得有點over。沈曉棠之前也可能是方茴這麼過來的，只是別人不知道罷了。倒還真沒多感動，眼淚也一滴沒掉，甚至連鼻酸都沒有。到現在已經不再認為愛的多決絕是個可以為之同情的理由，自找苦吃的人根本不值得掌聲。不愛了就不愛了，陳尋這種人也並沒有多值得被批判。也就是這五個人之前的感情多少羨慕了那麼一小下。不過高中生活過得太不同，感同身受什麼的也完全沒有。
0	【2017.6】读了三分之一后弃了，不合我口味……
0	精与屎
0	虽然才知道虚假事件，不过即使是真实的也不感冒。包括另外一本书看到的讲外国人到边远地区支教的。里面都充满了一种优越感和我代表的就是先进的正确的之类的东西。很少考虑文化间的冲突，只是简单的植入一种自认为非常好的观念。当然这也不是简单的事情，不过启发性教学远比灌输观念好。
0	空洞、无聊、幼稚、弱智，都没什么故事情节，还很傻冒，实在难看。
1	满分佳作！翻译也是深得我心！
1	十年十年的分开，有点偏颇。毕竟历史是不会顾及十年的。
0	有点烂尾
0	想知道这个世界到底出了什么事，为什么大家都不能再好好说话。自以为是的深刻才是最耻辱的笑话一个。
1	囫囵吞枣啃完，对台湾电影史阐述颇多，受教，侯孝贤分析也够细致，八卦料不多，从中国性分析也够新颖，那什么想说以镜头长度来分析论证始终觉得没多大必要。。。
0	浪费我时间，前言不搭后语
1	看完这本书，身体和心理上都难受了很多天。换了是我，写完这本书也会自杀的。
0	无感
1	“剪辑一部电影，就是通过目光将人物与人物，人物与物品连接起来”
1	石图偶遇绝版书，开心得忘乎所以。s.cafe这周的音乐也格外配，若有若无的钢琴声。
0	类似于《微微一笑很倾城》可水平又差的很远，男女主的名字在作者看来可能很有个性，对于读者来说，太出戏
1	好书
1	強烈推薦～
1	不要用眼睛去看好莱坞，而要用欲望、嫉妒、想象去看它。
1	子欲善，而民善矣。君子之德风，小人之德草。草上之风，必偃。
0	没想象中好看，硬梆梆的，干巴巴的，社论样的。画的编排也很不合理，小得看不清
0	真的不知道作者想要表达什么。也就第一章有那么多意思。这狗血结尾，难道不就是初中生水平吗。
0	我不会因为你是极简主义就买你的账啊~小说非要写到很费解让读者看不懂才显得作者很腻害么~
0	糟糕的个人史及其写作
0	地理小说，很难啃。
0	太年轻，读不懂这寂寞的寂寞的流水账……
1	唉！
1	赵柏田先生写的很好，这就是我向往的时代，感兴趣的人，生活，性情，艺术文学和俗世趣味相交融的晚明。
1	原来黑泽明的一生也是有高潮低潮的 觉得自己拍不出那么好的电影 不断探索却慢慢失望
1	琐碎的温柔的，微不足道的日常…太喜欢是枝裕和了
1	看的时候，会觉得这样的一种生存状态是那么地庄重。生命也是那么地美丽。
1	从传统文化、教育、考试、精神各个方面介绍了中国历史。
1	如果说《明朝那些事儿》是第一本让人觉得“历史原来也可以这么好看”的书的话，那这就是第一本让我觉得，历史原来也可以写得如同在解一道复杂的数学题一般，作者用自己丰富的学识和严密的逻辑，将1587万历十五年所发生的事，前因后果娓娓道来，同时让一个个历史形象鲜活的跃然于纸上……五星强力推荐！
0	好失望呀！不过说出“厌水的东西都不是人类的朋友”理论的佐藤康很可爱，很认真。白石一文把读者想得太简单了……情节发展上甚至有生硬的别的通俗作家的痕迹。另外也让我思考：长篇小说是否必须得截取人生活中的主题一致的一部分才能写成——最终呈现的是片面化的生活。
1	冲“多余的话”那部分 五星
0	水军死
1	利率改革，有效配置金融资源。认识地理因素对工业和服务业的决定性作用，将建设用地指标配置到生产率更高的地区，实现集聚效应和收益递增机制。理解城市化、都市圈和大城市发展对于提高劳动生产率的积极用用，劳动力流动，减小区域收入差距，在欠发达地区发展教育和卫生。通过技术和管理水平治理城市病
0	生涩难懂，一句话概括就是自由市场经济的重要性
0	何先生从小大志，为之辗转磨砺十几年，值得佩服！
0	小文章，只是装订大册，很多空白，一星给quanqian，三星给内容
1	理性决策者。
1	看的梅汝恺的译本《君往何方》
1	很好看。但是特别特别长，而且很draggy. 文类是mary sue的，女主角很牛。只是该完了都还没玩。但是文很有创意感，男主角都很神。喜欢。但是终究也看不完，半途弃了，实在太长了
1	我得说读到最后读出味道了，这书译的也一般
1	中国私企，民营老板，暴发户做起的人太多。内部经营混乱，发展形势局限，老板一人独断，虚大虚夸风严重…问题多如牛毛。娃哈哈这种没良心没道德没人性的傻逼公司，还能作为成功案例，我呸！这就是为什么我从来不会要去中国私企的原因！
1	没那么简单
1	说来也巧，昨夜失眠，就这么将最后一册读完了。让我撇开其他三册，就单纯论第一册，那绝对必须肯定是全无古人也可能后无来者的科幻佳作！为什么？不单纯论起开篇序的宏伟，就像导演库布鲁克说的：众所周知最好的科幻电影；书亦如此！就是放在今天，你也依然会感叹他写作的手法，将一块第谷石板，串起了过去现在和未来！而其中又穿插着人类文明的起源发展以及探索！啊！就像一块最顶级的精肉，丝毫没有一点点油腻与多余。你能感受到克拉克在库布里克近乎残暴的压迫下不断删减重写创造的感觉，因为这第一册太完美，太宏伟了！特别是最后的星童，就仿佛脑洞彻底的打开了！而你甚至必须难以相信的是这家伙写这本书的时候，美国人还没登月呢！可惜的是之后的三册只有太隗有一部的感觉，剩余的仿佛是一具失去了灵魂的行尸行走于未来了。
0	翻译相当差，估计原文就是学术气息很浓不好读不好懂，似乎翻译的人也没通读，读罢感觉获得了一堆线索而没有整体概念
1	不知在他得奖之后评分会不会骤高…
1	总体来说不错，尤其是例子。但有点浅尝则止，不够深入，对于一些深层次的原因分析不够。
1	极其珍贵的影像资料，真实还原那段长久以来被掩盖和歪曲的历史。
1	看简介很牛逼的样子啊
1	系统的解构电影制作流程及相关概念，可读性非常强。但如果没有达到一定广度和数量的观影量的话，会觉得坐着不胜枚举的例子很啰嗦吧。
0	推理太跳跃
0	你指望作者两本书讲完中国历史，于是你看到了提纲和一些小故事。。。
0	很欢乐啊，外星人被意淫得好惨，哈哈。
1	他不是日本最受欢迎的 却是最有日本味的导演  这次是借的书时间有限 等复习完他的大部分电影回头再继续品味一遍
1	看的日文版，例子几乎没看————这真的是本科教材吗好可怕wwww
1	外国记者看中国人情世故~~
0	讲道理不要说唐七是抄袭狗，能求不侮辱狗嚒，狗的人品只怕都比人的狗品要好
0	一个外因归咎者的悲剧人生。雪崩时，没有一片雪花觉得自己有责任。不要把时代的不幸当做自己堕落的理由，正是时代中每个人的信念决定着社会的模样。最烦命苦怨政府，点背怪社会的窝囊废。老舍文字是精彩的，但三观差太多，不能忍。
0	未完的故事：残废到处都是。。。
1	正在读～
1	很有意思。
0	真的是够了。。。。。。所有的言情小说归根到底就是：小白兔玛丽苏女主角，霸道总裁男主角。
0	么多人推荐的书，看得我只想吐血，如果没有卫聆风这个还算可爱的人物，我都要弃书了。女主以为自己是玛丽苏吗，萧祈然就是个疯子，对女主的感情基本是莫名其妙的，请告诉我这本书为何好看了？？？
0	和bigbang粉丝写真集没啥区别
1	摄影和照片的关系，时间与空间的关系。不一样的解读。
0	浪费时间。戒网文了
1	想说的东西太多，短评字数太少，写不下
0	没意思
0	人生不应只是一本流水账。
0	臆想症
1	论证如此简洁如何说服冥顽不灵的决策者?
1	影视改编得挺好，但文字读来产生的共鸣与感受到的震栗更深，风景描述与比喻也用得很好。刻薄冷眼旁观生活又脆弱博爱的奥丽芙。生死，几个破碎不完整的家庭，每个人都带着裂痕继续生活。情节与心理描绘中有难过有感同身受，悲天悯人中又有希望。阳光透过窗外的树照在墙纸上，这个世界，她还不想离开
0	翻譯的人真該拉出去爆菊花.
0	抄袭司马
0	打發時間
0	爆米花读物，后半部开始疲沓
0	口味重恶俗且不知所云
1	这本书的观点和思想方式都力求客观和明了，具体的摘抄和心得之后会整理出来。
1	极度推崇个人自由，和哈耶克的思想一脉相承。
0	很一般，个人留念之作，像是自费出版给自己的一个纪念而已。不适合别人阅读，读不到什么东西。
0	忍无可忍，无需再忍。
1	我觉得比上本好读，虽然从头到尾就法月纶太郎一样家访，但是对话还挺流畅的。故事性偏弱，靠人物塑造撑全场也是可以。下次真的考虑下不要再在百合小说里面穿插推理了（好了，删好友了（
0	呵呵
0	以前真的看过好多穿越的啊  不过这篇印象不深刻  都不记得男主是讲的哪位阿哥了
0	只有前言和第一章值得看，还有讲次贷危机来龙去脉的有点干货（但也不及<大空头>），其余部分都是第一章的扩写，换句话说“儒家是金融改革的大敌，法制是金融改革的前提”，两句话翻来覆去地写。
1	已经在看下部，但是虐得不行，晚上看被虐到失眠。上部其实还好，很多铺陈隐隐约约，点到即止，是暴风雨来之前的不安的平静。作者实在很有才，北宋的人文风物信手拈来，引经据典也为着故事情节灵活运用得游刃有余。时常有红楼韵味，好想李少红像拍新红楼那样好好拍一版。
0	该书由美国政府外交政策顾问，美国外交关系理事会中东问题资深研究员，美军前驻伊联军发言人丹·塞诺与《耶路撒冷邮报》社论版编辑和专栏作者索尔·辛格合著。
0	他妈这就是少女漫画的路数阿
1	历史塑造了人物，跌宕起伏百态人生   不可短视 浮躁与权术中摸爬滚打之后不忘初心路 好的爱情还是要遇到对的人
1	你们忘记了南京大屠杀和我有什么关系。
1	身体的每一部分都被唤醒了
1	基斯
1	为什么要把中国删掉啊，害我论文没办法写，还要去网上找原文！
1	改变了自己对于藩镇的认识。作者对各个藩镇的成因、沿革、命运如数家珍，结合地缘、政治等各个方面考量，很见功力。历史也是如此鲜活啊。
0	果然逃不过烂尾的结局，越看让人越没有耐心。不过还是看完了。我也算是个有始有终的好人了。
0	这就像看小学生写的作文，当天空飘过一朵乌云，你知道，他那眼中蓄着的泪水就开始打转了……
1	八部半的封面
1	艾丝美拉达~~~我记住的第一个外国名字~~
0	有人推荐后看的，文笔确实不错，上古神话人物也特别讨巧。就是这感情线莫名其妙，女主不愧是女主，男一男二男三根本抵挡不住她的魅力，纷纷扑倒。愣是没整明白子螭到底是咋看上女主的。。。
0	真有錢啊
1	挺实用的。不过更喜欢《电影语言的语法》。
1	这是一本启蒙书，透过它来开启其他可能。从此好好思考人生和社会的意义。
1	性本来就是成人生活中一件跟食物睡眠一样普通的东西 而且性和爱本身就可以是一体的 我觉得用性描写来展现他们的爱情一点也不过分 甚至是十分自然又不俗气的 过度批判露骨的性描写而忘记思考人生和欣赏其艺术成就实在是太可惜了
0	很喜欢汗，但书中关于他本人的心路历程太少了，主要讲了电影的制作，不是很感兴趣，有点失望。
1	就算在战争中，依然恬淡超然，还能陶醉在战火中的杏花纷飞，可见电影美学素养之高。
1	影响很大的经典书籍
1	大部头，好东东，读起来很累，只是不该删节
1	北归终成空梦，独立精神，自由思想不死！
1	李安是我最爱的导演，这本书让他朴实的形象更突出了
0	为大家揭晓谜底。我可能再也不会读到更差的小说了
1	太短以至于意犹未尽，字里行间都是今村昌平对电影满腔的热情。旧账新债还到日暮穷途，还是要不懈去拍、坚持自我地拍下去。获了金棕榈亦可以泰然处之，而是先想到没有辜负父亲想让他从医的厚望呵。他也可以无比诚实去剖析自己固执和残缺的性格，一如写道小津安二郎时，敬重之外的率真，认识到电影导演可能是最无情、最可怕的人。当小津指责他总把目光对准驱虫时，他暗暗不服，也回以嗤笑。写早年过去的回忆，有趣又感人。
1	这是一本如此特别的书，正如作者所想要营造的那样，这是一本介于小说和史料笔记之间的书。让人耳目一新，而除此之外，作者其实努力复原一个盛唐的文化语境，也是成功的。至少在于想象中，那个时代就该是这个样子。
0	胡金铨与杜琪峰才是殖民地文化的最高水准，
1	狂妄自大与骄傲自满相对抗，急于敲开大门但遇到了好奇心的失却，本可发生的历史却永久被埋藏在地里。谢谢@福路deCorse @晋棠VA 推荐，真的是非常了不起的著作。
0	两星全给吸血鬼。
1	应该是作者为杂志写稿的集锦，统领在一个主题下，视角很独特，案例大多为法国的，还能写的更有趣一点就好了。
1	书读完了，我也知道谁是窃国大盗了。万恶啊。
0	永恒的边缘起码还能吸引人读下去了，这部比第二部更差
0	巨人传
1	好好看书，编稿的时候才能更有判断力更明白趣味得失。
1	值得熟读。
1	这文挺慢热的，开始看前面时觉得像种田文有点琐碎，看到后面发现前面全是铺垫，细细一想竟觉得没有一处是多余的，并且细节描写的很赞。最喜欢的还是对人物的描写，我可太喜欢严娘娘了。
1	上篇对于帮助我剪辑的思想确实蛮有帮助的，会让你静下来思考一下关联问题
1	一起的同事，选择了不同的道路，决定了最后的命运的天壤之别。学历史的那些人们，并不能预见到未来会发生什么。魏晋南北朝没有重演，一段前所未有的历史上演了，人们欢笑高歌，换来残梦一场，而感叹神州陆沉的人们，在那个岛屿上领先了一步。
1	艺考前读物。
1	开年第一本！
0	太悲了~
0	開頭有被吸引，然後，棄了　姻缘寺，桃花雨
1	读完一半收获不小，原来镜头设计可以做到如此细致，但镜头构成和组合与生理感觉的结合，还需要实践。
1	财务方面的科普书。有一点收获。比如终于搞懂了现金流量表，毛利润和净利润的区别，会计准则和税法准则不同，利润高不一定是好事因为可能有库存积压而因此造成利润高的原因在于固定成本。这些教科书上是不会用通俗的语言去说的。
1	人如其文，诙谐肆意，无所畏惧，像是一个带着翅膀的椰子壳一般，飘逸又坚毅。
1	开篇的几百个字就让我深深地喜欢这本书了。孤独而漫长的一生 幸好幸好最终一切都安抚了读者的人心。或许真如书中所言 当我们满意结局的时候 就将之前的痛苦看得太轻太淡了。
0	序比正文好看多了
1	应该是让我第一本真正意义上感性认识美国蓄奴制的书，了解美国黑人曾经经历的苦难。即使翻译得如同屎一样，我还是磕磕绊绊地如饥似渴地读完了这本书。翻开两页就懂了为什么奥普拉、奥巴马都推荐，看完全部就知道为什么这本书获得那么多荣誉。最后她自由了，走向加利福尼亚。真好。
0	韩少，你还是写杂文吧。
1	迷人的悲剧。
1	尽管美苏外因发挥重要作用，没有毛和他的革命功利主义，革命没有成功可能
0	科技的恶果并非科技本身，而是科技物化了人与人的关系、人与物的关系。
0	短的文，话看多了有点烦
1	脉络一目了然，叙述评议精彩。对于每一个有个性的导演来说，心中都不乏有一座孤岛。
0	好吧，我觉得很无聊，满篇都是职场，连谈情说爱都是职场。番外也没有我期待的那么戳中萌点……唉
1	这本书哪里有卖吗？怎么都找不到
1	講政治太多了
0	是翻译太差还是安东尼奥尼本来写得就差？
0	为毛要把姐姐写的得癌症了作者就高兴了？人家有错吗？只是长得漂亮，比你强，就该被你拉低？文字还可以，讨厌简单粗暴的情节，说白了也是个玛丽苏文
1	还不错 但还是有点淡淡的……惆怅 看师太的书总是这样
0	为何苏蔓要原谅宋翊呢？不懂了，难道最后他们在一起她会幸福？倒是陆励成更适合苏蔓。
1	懂神学也懂历史的佳作。基督教确实有多种面孔，可以与世俗政权结合，也可以隐修遁世，既有理性的，也有狂热的，既有亲现代性的，还有反现代性的。无论喜欢与否，它已经是“普世的”。
1	我只对其中关于《美国往事》的章节感兴趣。
0	不作死不会死的小日本，终于凭借其完全失败的外交手段，将自己陷入窘境。从译者翻译的文字里，想要将主谓宾分清需要花费很大的力气，一句话不读三遍是绝不能理解其意思的。
0	（ipad 2）浮躁中或许需要勇敢地走出去才能醒悟。
1	弗兰西跟我好像。只不过她那些坚强和独立我远远赶不上。书中那些琐碎的细节，很平常却相当温暖。读完心里某个地方有被掏空的感觉。。
1	作为纪实文学，可读性很强。而超越纪实的要素是夹叙夹议，议论篇幅还不少，每令人醍醐灌顶。在拥挤的魔都1号线中断断续续不求甚解，欣然会意处却也常有。值得一读的好书，对对冲基金、华尔街及精英金融的生存法则可有一个系统和全局性的了解。
1	前半部分在说电影（注释比原文看的费劲）……中间在乱伦（马修你是诱受吧）……结尾一转开始谈革命（毛爷爷友情出演）……总之是信息量很大的一本书！
1	妈呀。累死我了
1	毁三观！
0	到底想说什么啊
1	读到最后几页，突然理解了作者为什么会自杀：深入的了解这段历史包括亲自和幸存者交流会对这场屠感同身受。但是，我觉得最令作者无法忍受的是日本在战后对事实的抹煞、战争犯由于国际国内政治的原因逍遥法外、受害者大多下半身凄苦并没有得到任何的赔偿，安全区抵死保护了中国人的那些外国人回国后并没有得到国际社会的认可，但精神和肉体皆已被摧毁。。。历史不能被忘却，忘记屠杀等于第二次屠杀。
0	质量依然是好的，只是看过前几部以后，这一部就没什么吸引力，相似的人设与剧情。
1	说得非常清楚
1	睡前看 看好后躲在被子里掉眼泪
0	没看下去。文学如果不能让人看到真善美，而只有满眼的假恶丑，还有什么存在的价值？现实已经足够悲惨了，人们需要的是希望。
0	故事会
0	没有系统化的一本书
1	毫无疑问，鲁迅先生写的书，是天底下，最好看的。
0	第一页都没看完就可以毫无悬念地猜到是乱伦文，只是我能猜对结果却永远猜不到过程，这句已经和文章无关。大半夜看着这种别人的无病呻吟却忍了一堆话想说而无从，其实，你还是很讨厌我的，对不对。对不对。对不对……
0	好无趣，读了接近200页。没有《达摩流浪者》有意思。
0	前半部分可读性强，从第五根凶简开始就不行了。 整本看下来，木代的性格很模糊，根本没有体现出人格分裂。 嗯，烂尾毁一切
0	我觉得自己确实欠火候，还是喜欢快节奏的东西，这种莫名的小说不能碰啊不能碰
1	值得研究一下
1	只看了福柯的那篇。
0	呵呵哒
1	香港回归20年的节点上看完了有关香港电影1997年之后佳作的一本书。也是一周一本书的第一本。影评内容都从对香港这个孤岛、港人身份焦虑的角度去写，内容翔实。于我自己而言，对于如何看电影启发也好大。
0	这年岁暂时读不懂这种对美的嫉妒的占有的焚毁的心态...扭曲的自践...
1	这本书没过时，但是最后一篇译后记过时了。
0	叫《冰与火之歌：女人天下》更贴切一点。
1	独生子
1	不可多得
0	商业味道太浓，远不及第一本西藏行走。
1	猛
1	其实是今年读过的最好的历史方面的书！虽然最多只能给五星，但其实给六星都不为过！当然，美中不足是，错别字微多啊。。。这一瑕疵逼死强迫症患者啊。。。就像是吃着香喷喷的大米饭，里面却嚼出了沙子。。。
0	青春校园已经看恶心了
1	比不少中国学者的认识都要深刻，不厚的书。乍看没有什么高深的理论，但是翻开厚厚的参考书目才知道作者的用心。可以说Coase和王宁在帮我们把这三十年的历史读薄。最后以市场来建议改革中国学术界的呼吁是整本书的“彩蛋”吗？真是为美帝专家精神污染我人民群众尤其是知识分子的高尚情操而感动。
1	一本引人入胜的心理小说，虽然我没有布雷尔的幻想，却有着类似的达成阶段性目标后对生命意义的追寻，而尼采的箴言让我更加了解这几个词的意义：责任、选择、自由
1	我看的不是这个版本
0	不喜欢。。。
1	还行 虽然废话很多
0	结局是什么？
0	阅片量不足的我看这本书着实看不下去
0	真得只有点目录作用。
0	这种故事有啥意义……
1	从家里唯一带过来的一本书~钱宾四老先生钩玄决疑，举重若轻，真是大家风范呐。
0	太宰的败笔，不要说跟竹内好比，跟井上厦比都差。。。所以意识形态下的命题作文一向是创作的大忌
1	她让我懂得了一种病。
0	无聊的书~`
0	我应该会看，只是我大概已经对这碗鸡汤有了免疫，抱歉
0	完全是按照线路写的，没什么意思和借鉴的作用
1	去年读过一遍，印象最深的是游牧民族入侵中原的周期规律。
0	我觉得写的特别烂。。
1	徐枫说自己当老板后也曾考虑和胡金铨合作，但觉得还是和胡导的友情更重要，所以计划就搁置了。这点我深以为然，老话不是说朋友不能一起做生意嘛，朋友也不能一起做事情。如果因为做事情而成为朋友，那就该考虑一下不要继续共事了。一点歪理，仅供嘲讽。
1	这本比《赢者的诅咒》好读很多，提供了很多对社会问题的思考角度
0	抄袭大作👋
1	古今多少事 尽入渔樵夜话
1	这让我更加注重剧本的对白，对于镜头拼接的言论我看仅为一家之言。
1	作为一个中国大一统思想下的人，无法理解普鲁士完成民族统一大业后，对那个故国的坚持
1	小学看的了
0	文笔太差，初中生写的吧，看不下去了
0	这本小说，曾经很风行，但时代和政治烙印太多，从整个小说的文学价值来说，没有太大意义。不推荐。盛名之下难符，它算其一
0	三個字, 不好看
0	这种垃圾都有人看么?
1	好看
0	哈哈哈哈哈哈哈哈·
0	这个作者的文都是披着个魔幻的外衣
0	我就翻了结局……我讨厌欧辰！（天啊这么多年了我居然还记得他的名字……）
0	该搞个恐怖袭击的
1	美军当年真的是在帮我们打鬼子的,而且是真的出力了。刨除狭隘的政治思维,从良心上我们该感激人家。基于战后的史实,也终于明白为什么洋人视红色政权为祸患了。
1	当中大部分我没看过。
0	完全没必要买
1	长篇都市不太狗血的言情……可以读下，不过我对婚姻生活比较没感触，商战还是有兴趣的。
1	是一本好书。长见识了
1	时光真如白驹过隙。
0	不知道说什么好，大概就是女主角怎么害男主角他都死不掉吧。
0	封面介绍说是媲美妹尾河童的手绘书，其实除了绘画其他也差太多了
0	纪念我有生以来首次读到的最烂译本。
1	只读过《多余的话》部分。他的姓氏我一直念不对，最喜欢高中历史书上他双目含情的样子，特别像初中数学老师，两个人都有让人顾惜的特质。然后说正题吧... 额，好像也没什么很正经的要说，文人、书生，总是让人怜惜的，而误入歧途原本让人悲叹，临亡前坦白这一路程，让我觉得感激不尽。在这个层面上说文人也不是一无是处的，至少这一番坦白能给我警醒。 当然了，秋白先生说的文人的必然性格，大概就像他无法克服自己的绅士情怀一样，我也是无法克服这些弱点的，既然天生文人，那就好好做文人该做的事，不求名垂千古，只为堂堂正正，对得起自己这几十载消耗的资源。
1	功夫到处
0	被好评震惊了-。-里面除了言情部分基本就是照搬历史，配角们面目模糊，主角个个病得不轻，有几个女性角色塑造的还不错，
0	为什么评分如此之高，让我好生失望，一直吊着我的口味，这种感觉很讨厌，最后也没什么特别出彩的地方，有种强行文艺的感觉。
1	好书。这才发现唐朝真的人才济济。可惜没有耐性看完。
0	没看过《纸牌屋》美剧，看这书前半段觉得很没趣，人物关系也理不顺，弃了~
1	经典的经典。居然还让我结识一个学长。
0	我承认自己没看懂，现在越来越不敢看外国小说了，真心觉得文化障碍真大，理解不了
0	对人物描写上需要多花功夫，描写手法的重复使用会让读者生倦；推理过程有点粗糙，不过逻辑还算顺；还有就是有些用词经不起推敲考究，比如唐代怎么会有未婚妻一说？
1	大空头不受待见
1	什么都不用管，拼命活着就好了呀！
1	暑假小学期修一门电影学，课本竟然有中译版简直高兴坏了，结果回来图书馆一借……尼玛专业词汇对照各种不友好，阅读体验简直了……以及涉及到精神分析镜像和装置艺术还有意识形态相关的概念简直读到心塞，更何况原文书，已然开始担心Termpaper，一定又是满脸血……
1	鞭辟入里，但是钱先生的保守与不解国际大势的缺陷在晚清史一节中显露无疑
0	10月18日晚。茫茫黑夜漫游这句话当成签名了那么久，才知道原来是本书，要好好看看。11月8日夜，头晕脑胀的终于读完了。有时候给书的打分的时候，我也搞不清楚自己是在给作者打分还是其实是在给译者打分。
0	真心不好看
1	整本书来说有点像知乎体，但是繁简正好，也不失一本好书。从第一次十字军东征到现代的马耳他骑士团，不仅仅是个异教徒的刽子手，连同宗的教友也不放过到时没有让感到意外。不过居然骑士团在马耳他不是执政者就让人感到惊讶了。
1	挺好看的 一开始没有怎么看进去 描述得比较细腻 不会很突兀
1	洗练
0	坑爹坑爹，价值取向不对
0	等飞机的时候买来看，有种被骗了的感觉。
0	排版太坑爹了，看的我好焦虑，甚至还有正反两面都是空白的留白……
1	思路开阔，格局宏大，企业运作与人事协调事无巨细，铺陈的各阶层人物画卷也值得玩味，想来牵扯感情的关系多是脆弱的。
1	科幻经典，只看了2001,2010。2001是二十世纪六十年代的作品，真真佩服AC的想象力啊，大师就是大师！
0	可以说结构，语言都相当一般…就是级别高了点。最大的问题还是一个字：装。2017年1月出版，3月电视剧就跟着出来，显然这是一种国家权力组织化生产文学的范例，倒是值得好好研究整个生产的过程。
0	毫无个人特点的政治文章
1	刚看开头的时候完全看不动，磨蹭了好久才看一点点。不像两半的子爵那么快入戏。但后来慢慢地情节展开了，稍微流畅点，而又被各个角色名字绕晕，在看到一半多一点的时候停了好久。再翻开读下去，突然就非常顺利，情节进展超级快，每个人物也丰满立体了，充满热血与奇幻感，还有巧妙冒险的叙事线，真的好好看！
1	展现了一个疯狂的年代的各种末世景象。最后倒霉的还是最最底层的普通人而已。ps：说实话我最后也没搞清楚AIG那帮人怎么会被CDO绕进去的，那个真的结构极其复杂晦涩啊
1	六个故事，每个都有反转，但最精彩的还是六个故事完美交汇，环环相扣，直到全篇的最后一段作者还不忘张开他的大网：“你看，我开头就是伏笔哦，你发现了吗？”
0	失望得很
0	很一般，网络小说的水平，还不是点击量高的网络小说。
1	前六章很好看，尤其是关于好莱坞片厂制度的那章。其他关于美国电影的部分也不错，关于世界电影的部分一般
1	2012.09.08.在早上的班车上读完了。刚开始看的时候有点看不进去，到后面就看得越来越快了。里面的一些人物记得并不是很清楚，但也不会影响情节的理解。抠鼻说，你看完之后就会想辞职了，但我感受没这么强烈。也许是因为早就厌倦现在的生活了。2012.07.18.Start.
0	后悔了，浪费时间居然看完了。
0	我觉得没什么好看的。尤其是当一个只有十岁的小孩质疑一个死了丈夫三年的女人怎么会最近又怀孕的时候我就觉得这本书基本没有什么真实可言了。于是中途弃之。自从追风筝的人大卖之后越来越多此类书籍已变得不可靠了。
0	不相应
1	入门佳作
0	不真实的太多了
1	非常好读，令人着迷。结构能反映细致且宏大的历史观。
0	个人觉得很拖沓，而且最后的嫂子和弟弟在一起好恶心
0	文笔太弱了
0	没有新东西，不知道为什么会这么高的分。做为比较和中国货币经济2000年一书差距好大。
1	按采访地点分的章节，没有一味论述技巧，倒是像在看大师对话聊天。对声音、画面、光线、节奏甚至眨眼都有独特理解的默奇，在站着剪辑的过程中形成了独到的工作方式。学霸天才的状态是多方涉猎且成绩斐然，融会贯通、纳为己用更不在话下。虽更加明了剪辑之过程与魅力，但高深依旧，魔力依旧，大概这辈子剪辑都会有令我着迷之处吧。读罢又翻看《眨眼之间》时的笔记，改为五星妥妥哒。
0	求求作者别写了…不过这样的书只是弱智而已,不像其他公号作者是 坏.
0	是如何做到每本书的女主角都是一样一样的....
0	你他妈又是个神马玩意
1	个人很喜欢的一本历史书，让我对苏联的那段历史更加了解。
0	书写的怎么样 就一般，人品差  写成什么样都不必看了
0	被排版和装帧骗了，许多文章一地糟碎，一个自然段一个意思，一篇文章完全连不起来，这样的质量也能攒一本书？大量引用古代文献除了堆字数还有什么意义？后面写吃还好些。这个系列不会再买了。
1	朱天文年輕時是貌美佳人，侯孝賢年輕時是個混混才子，一個有文學天賦，一個有電影才華，他們走到一起做電影，那就是最好的時光。
1	为电影标记一下
0	比较失望，无甚新意。
0	不知所言╮(￣▽￣")╭
0	翻译生硬得像用鹅卵石铺的水泥路，阅读起来痛苦得像是坐在针毡上的印度苦修者一样。  如果能坐在菩提树下读完这样的翻译，估计就能成佛了
1	离开杭州回北京的第一天看完这本书。行走在南宋御巷陌，夕阳暮下，华灯初上，仿佛回到的临安城里。西湖岸，断桥边，吴歌唱晚，雷峰夕照，南宋义士口中的南渡之恨，随着历史过往，早已云烟散去，而耳边多少游客操着东北口音，多像彼时金人的江南梦。 但，诗以言志，词为娱情，北地辽阔，江南安逸，又有多少怀有凌云壮志的人在江南花朝月夜里爱上这里的平和，柔美。邂逅这本书，让我旅居杭州的夜里，了解多少宋大夫风骨往事，在潇潇夜雨里，不在孤独。
0	太无聊的言情小说。
0	打發時間
1	大师的观点只可管中窥豹，略见一斑。倒是他说的思维的方法很值得借鉴。例如提出好的问题，问题就解决了一半。问题要问的浅。
0	挑着看的，发现自己和三年前看第一本时的自己感觉不一样了。
1	深入浅出，通俗易懂
0	诶哟我的天啊 太拖了 我居然看完了 后面基本是快进的看
0	看了第三本，大概是最失望的一本。当然每一本都是达不到预期。就像新周刊的封面，这个Mook全部精华在选题，打开内文每看每下愈况。这期的选题我以为至少会有10页以上的edc图文，邀请别人分享选择edc物品的原因心得，这不是非常常规会想到但很有看点也能呼应选题的么，结果又是东拼西凑一堆什么鬼，要介绍个书感觉作者连书都没看过胡乱摘抄一些观点。访谈也很肤浅，提问比回答还多，这能叫访谈么。总之一个浅浅浅。看完都是只言片语印象里没留下几个观点。内容的精华程度比Kinfolk差十万光年，继续努力吧。
0	。。以口水撑起来的书。。
0	女主不喜……
0	普通，无聊。
0	2015.1025  融合了我喜欢的所有元素，校园爱情、破镜重圆、高干子弟，可是却写不出一篇让人有一口气读下去的好文。
0	前世今生的涂鸦
0	中国可以说不的翻版，评论区的五毛们真多
1	从图书馆借的书，电影的好入门书，语言通俗易懂。
0	你来到一个新的城市工作，这里没有故交，也鲜少有机会结识新朋友
0	呵呵呵，这个嫩猪怎么没亡国，嚯嚯嚯，高考前看的
0	十四你肿莫了
1	还有一半
1	读到一半的时候超想骂人的。好恐怖！！暗黑童话！！吓死我了！！读完才感受到光明与正面力量的存在，明白“只愿世界对你温柔相待”
0	翻译得着实糟糕
0	因为电视剧上了微博热播，在我闲暇时还来的及凑合着看着。 评论大都是原著党抨击来着~ 想想我也是某些小说的原著党吖，于是怀着对原著党初心的探索看了这本书。 话说，没看完。 因为看不下去了。 比情节比逻辑比虐心，我感觉我还是习惯了辛夷坞的套路了。
0	迂腐 没有什么贡献
1	与其说是经济学，不如说是人类学吧。。。
1	2010.4.30—2010.5.11.有时读着还蛮沉浸心灵。
1	读过的村上春树小说里感觉最特别，最有情怀的一本。
1	挺有意思
1	很实用
1	"人之所以为人，必须记住过去，包括失败的经历。记忆终将成熟，变成文化。不汲取教训，强迫人们在短期内忘却，就等于把人当成动物。这是政客和媒体拥有的最强大也是最低级的暴力。"是枝裕和果然是厉害的导演。
1	玉龙子的设定有点扯，禾娘的下场真是……作者太偏爱女主了，男主估计不是杨贵妃后人就是先皇的儿子，希望第四本能圆满解释剩下的迷题吧
1	也是翻完发现只看最后一章就够了
1	每次看讲编剧的书都像是在讲人生 -_-#
0	我就是月亮的阴影我想告诉毛姆他们我这儿没有嫦娥。他要是在我车筐的帽子里扔下六便士那就算他赢了。
1	领导极力推荐的书，怎么也得读上3,4遍 刚开始看了1遍，书写手法有点硬，但里面干货也不少，智慧云集，又加深了对以色列犹太人的认识与向往
0	情节和任务太过心机，缺乏风起陇西的历史细节描写，模式化严重。买了上下的纸质版也算赞助过了，最后还是jdread手机看完的。
1	用人类的 历史的 世界的眼光看侯导 了解台湾电影的发展历程和人文背景
0	因为之前看了作者的书映像化的【关于我的命运】，才想去找找其他书来看，结果没想到这么的不合拍啊~~总觉得要么是我已经崩坏了，要么就是书里的主人公明明是崩坏的，总之看的时候蛮窝火的，各种理解不能。。。最赞的大概就是书的装帧了。。。
1	四漆屏、紫光寺、铁钉案，这几个故事超喜欢。
1	让人动容的书。每一部集中营的电影都能在这本书找到原型。
0	尊的不是我的菜啊啊啊啊
0	不止是女主，男女主身边的人都好惨，读到最后感觉是社会新闻大集合，感觉作者巴不得把自己读过的新闻都塞进小说中。试图以卖惨来增加故事的厚度是假深沉。结局烂尾，很多事情都没有说清楚。
0	世俗法庭是否应该强制治疗一个由于不合理宗教信仰而拒绝治疗的儿童？多好的一个可以展开的话题，可惜此书几乎没有深入探讨。
1	好看的书，明史以前最讨厌，现在反而开始喜欢了
1	文笔尚可，好一份中国百年电影片单，受益颇多。
0	胡乱引用，文不对题，不知所谓，比秦风老照片系列差远了。
0	不知道为什么没有经济学人站出来批判他，或许是不齿？
1	好玩
0	看完，和《九故事》相比，太别扭，微矫情。
1	暂别哈耶克。
0	一般吧。
1	有用
0	适合小盆友看。。。
1	【2.5小时】对于人物创造非常好的一本书。我认为可以跟之前看过的那本Character-centered Script相互参照着读。
1	这是本类似字典的技巧类书籍。能很实际的提高你的某些细节。
1	经典，推荐！
1	很少有书能看的死去活来啊，特别是最后浓墨重彩的两个章节，读来都是力量对思绪的敲击。真的是死去活来（这里就当褒义）
0	不喜欢政治意味太强的书。尽管不了解那段历史，大概也可看出是意在描摹抨击红色恐怖时期之类的历史事件
0	语言泛泛乏味
1	一个穷尽一生追求完满家庭理想的女人，不料却功亏一篑。一个选择成为最真实的自己的男人，最终再也由不得自己。一个被束缚的男孩，难以感知过滤自己命运的坩埚。家庭三人的日常，两种牵系的消亡，半个世纪的光阴，一场破碎的美国梦，照射出一幅关于爱与心碎、希望与失败的家庭图景。
0	呃，不予置评~
0	买了就有点后悔，一天到晚抱怨政府很烦，政府又不是玉皇大帝，如果政府能解决你的一切问题，你不觉得太看得起政府跟官员了么！
0	打着陈寅恪的旗号骗钱的书，很多东西都是后加的，配图也很烂，为什么还那么多人说好？看了下评论，都是没看完就给五星的，只有一两个人敢说实话。陈寅恪定不会让自己的讲义这么不严谨就出来的！
0	求大大放开那只九爷……跟你家被OOC到体无完肤的小霍滚吧……
1	【阅读时间:约4小时】窥视特吕弗观看电影的角度。他显然更喜欢那种自然不造作的、技艺高超的电影。对于那种完全像是工艺品一样的东西即使再多奇思妙想也不过是个装饰画。从这，不难看出特吕弗为何喜欢探究人性与人类的真实。
1	还真是初学者入门丛书……
0	这个简介好二。
1	太矫情
0	现在越来越多的人想要去西藏,绝大部分的人仅仅只是好奇,觉得去西藏就是一件很牛逼很了不起的事儿,根本就没有真正的去了解过关于西藏的一切,一点都不尊重西藏文明.真是可悲.作者的自以为是让人非常的不爽
1	潘帕，你让我说什么好呢。
1	战后幸存下来的人千疮百孔
1	读到后来被感动了。
1	想象无边
1	这本影评集专业度强，读完对观影视角有很大的拓展和提升。唯一遗憾的是徐皓峰的文笔总是有些散，更象授课不象书，有时会跑偏或兜大圈子。
1	熬夜把这本书看完了，很感动，也很揪心。一个人的一生能经历这样的一份感情，真的很好。
0	主观、意淫、夸张、矫情
0	不推荐，烂。
0	有害无益啊。
0	当玄幻小说听，可打发上班路上的无聊时光~
1	文人还是做文人吧 瞿先生一直被误解 误解的让人心痛
0	我一直不知道北方长香樟，我讨厌作者不负责任的常识性错误。
1	从年前到现在终于读完了。太棒。最喜欢的竟然是最后一篇，印象最深刻的乔治马丁的《沙王》和倒数第四篇《熊学会用火》。每一篇都很精彩。
0	后面一半本几乎全跳。
0	匪大的书 越来越不好看了 这种不好看是心理方面的~
1	高中看的。。今天看完英国史无意中想到的一本书。历史小说主要写基督教的兴起和暴君尼禄对基督教的镇压。
0	不知所云
1	内容太庞大，只能慢慢地消化了。
1	美苏和古巴，差点导致了人类历史上第一次核战争。在这惊心动魄的十几天里，无数的小插曲、低效率的沟通、国内外各方角逐将两个大国推上了不得不开展的地步，战争一触即发。幸好在最危机关头，两位领导人即使克制自己，压住国内反对势力，力挽狂澜，及时结束了对峙。而两国也走上完全不同的道路。
0	水军太多。文笔一般，内容一般，看完就想扔了
1	十分有助于重新审视大岛的电影，虽然镜头语言凌厉，但大岛渚内心满怀抒情。
1	说的就是我们
1	入门还算好 了解规则是为了打破规则
1	不如<一次>好读..
0	先不说抄袭，没翻几页发现用词、语法错误百出，唐七真是连当个作家的基本素养都没有。
1	荒诞。能看出作者的同性恋身份
1	佩服作家。
1	锐利的眼光，犀利的口吻，如花的笔触，细腻的情感……一个隐秘而独立的情爱电影星球悄然生辉。
1	小白读不吃亏不上当。
1	单身大龄女也可以很快乐~
1	20120720 他真的看了很多片子，可是每部片仅仅提及一二，十分不过瘾
1	很有意思
0	很田园女权的言情小说 咱就别刑侦推理了好么
0	这个作者是聪明的，塑造了芮小丹这么一个通透的姑娘。但是作者对生活太绝望了，所以让芮小丹自杀，所以让刘冰罪有应得。但这个世界上的生命都是顽强的，我们都应该相信。
1	果然脑洞大开
0	谁没个非主流的过去啊？小时候看的第一本言情小说，所以，呃呃，当时蛮喜欢的，被结局吊了很久啊！年轻，多好啊！简单。不要问我现在怎么看？没看过（doge脸）不过，作者写这些书时到底几岁呢？评分太高了拉一下，及格就可以了。
1	因为村上而认识卡佛，因为卡佛而喜欢卡佛
1	不教你剪辑的技术，教的是剪辑的情感，特殊！
0	垃圾的很呦。。。超级哦。。。
0	文字太太矫情，有种安妮宝贝的fu~故事嘛就是一位小三被抛弃后遇到了一个渣男。。。
0	没有云峥，太多牛鬼蛇神
1	一切早已被自己认可的细节铺展而开，这是个充满希望和热情的国度，奈何斯人已离不再回。
0	作者讲故事的能力真心不怎么样，除了赳赳老秦共赴国难的时候热血沸腾，其他的时候写的有点矫情冗长。个人主观性太强，写的不是很公道。
1	刚开始认真读第一卷，我最感兴趣的是布罗代尔组织琐碎的物质文明材料的能力，这方面很见功力。
1	那个远了又近了又远了又进了的目的地。
0	对于我来说看不下去不是问题，最重要是看了还看不懂，而且没法子诚服就是不好看。
1	夜郎自大    狭隘短视    是会被灭绝的       要学习   要虚心    不断完善与提高自我
1	节奏很快啊，一点都不拖沓。是仙侠的一股清流。还有人物设定也很赞。
1	教授己获得了2017诺贝尔经济学奖
0	兄弟和活着有多深刻，这本就有多肤浅不耐读，通篇社会新闻版的气息。
1	我不記得去年這個時候我讀的是什麼書了，好像是《孤獨鴿》，但那是六月，反正都是同樣的厚厚一大本。喔，對，去年這個時候我在廣州，但那個情景里沒有雨，而此時，外面正下着要秋天才有的涼雨，只記得食物都沒有辣椒，但凡看見街巷邊蛇肉店的招牌，我就特別不自在。
0	女主重生后开始了恣意的复仇人生。能搞死的，绝不搞残。从不失手，百发百中。手段变化多端，无所不能，一切难题碰上女主迎刃而解，再牛逼的角色碰上女主也得歇菜。呵呵哒啊，重生而已，又不是开挂。。。
1	极简的文字下蕴含着生命的厚度.看得我几欲落泪.想起了同样"贫瘠"的裸岛,大音希声.
0	散文多半写于游历中，但是并不觉得有趣，参杂太多的惆怅抒情，太黏糊了。而且有好多页空白。封皮儿挺可爱的，给两星。
1	人如其片，就是平平淡淡却又格外顶针的电影人，不是刻意去成什么大师，不过是不拘泥的坚持默默耕作自己的一亩三分田。对他参军那段特别在意的看了，印象最深的片段居然是“洗了兜裆部就觉得舒服”，战争真是绞肉机。
1	虽然文字和语言一样犀利，不过还是更喜欢听她讲课。
1	让人心疼的一段历史
0	被同名激情电影的宣传势头所影响，以为是本黄书..........结果导致产品与需求不符
1	很细腻
1	最后，他说他不是导演，而是诗人。我就明白了为啥看不懂了。如果说博尔赫斯是作家的作家，塔可夫斯基也更似导演的导演。对观众的参与性要求很高。
1	法兰西学院院士，被誉为“不朽者”。不朽的远行，不朽者的远行，书中却对自己露天大便，不洗澡，迅速成为流浪汉这样的细节丝毫不加隐瞒。哈哈，这自嘲也够可以的
0	我敢说我有全套吗？祭奠一下二逼脑残的岁月吧。谁人年少不脑残？
1	看了才发现自己写的都特么不叫影评。。。第七章后面可以不用看了
1	最喜欢的是3，简直有了时间的女儿的样子，推理部分结合诗文及史实，灰常让人欣赏
0	写得太做作，人物性格设立过于重复，想面面俱到，却丢了核心。。。也许我看的心态不对，人家是小说，我当成剧本看了。
0	这本我是始终进不去。但是有几句话写的很好。
1	不愧是亲王——很有《风起陇西》的范儿，只是有些场景，咋那么小言呢，亲王也开始走卖腐小言风了啊（沉思脸
1	20120417 偷懒读书。
0	好像比上一本读来更通顺，没啥意思有点浪费时间。作者好像特别擅长景物描写，能想象得见非常美。
1	利用三上之功在手机kindle读完。吐槽一下：电子书制作时似乎都只是拿纸版电子化，排版都不考虑app的操作和纸书不一样，书里要看的不少图都在书的开头，难道还要先练出精准操作进度条的本事，才能享受图文并茂？
1	因为喜欢书名所以一直记得青衫落拓《我的名字，你的姓氏》，“以我之姓冠你之名”一直是我认为比较浪漫的事。现代婚后文吧。尚修文，甘璐，女主在婚后两年突然发现男主完全不是她了解的，很多东西瞬间崩塌。“信任·宽容·平淡·幸福”是这本书要表达的，结局he.还可以吧
0	这位作者真是对政治、历史、艺术门外汉，对中国更是门外汉。人家蒋介石日记里都说了没提故宫事宜还硬要掰什么“抢夺政治正统”，这更加显示了故宫文物对一个外来且缺乏历史温情的记者来说只是政治砝码。建议把“故宫搬离紫禁城”我也是呵呵了，觉得“故宫的文物更多元一点”符合现代化的观点真是脑筋错乱，那些地方和东西本来就是中国皇帝的干什么要体现世界多样性，有钱的话自己重新立牌造一个博物馆别搞一举两得的买卖。
0	这也是畅销书，骗人吧，我不信英国的水准有这么低。逛书城看到了这本书，回来下到kindle上读，简直读的想呕吐，故事弱到不行，还讲什么感动震撼心灵。WTF！！！
1	你成就了毁灭，毁灭便也成就了你。
1	极赞！
1	引发我对历史好感的读本。
1	他写的很好。
1	冷峻不乏温暖。夹叙夹议，议论相对多一些，不够纯客观。但故事极为出彩。国外有评论把他比为马尔克斯、卡尔维诺。但我认为比卡尔维诺要好一些。这真的是一部有力量的作品。2014.7/2015.8
0	真狗血。
0	全书只有最后2%还可以，前面真是各种乱七八糟。但是即便看完全书也依然觉得柔福只会嘴上嚷嚷肆意妄为地对别人提要求，更喜欢赵玉箱。
1	笔力雄健
1	想起生活多美好，它告诉你你曾经改变了很多人的生活，让他们幸福。而这小说，则告诉你你能够改变很多人的生活，让他们幸福，这是最好的救赎。
1	阿拽写的
1	绝妙的设计，哲学思想揉合得很好。我一直认为，哲学书应该这么写。
1	蛮好看 开始也挺萌 但小说要写又长又好看还要点本事
0	一向对疑古派接受无能…宫崎市定先生在书中提出了相当多的新见，可是并无确切的证据加之以证明，而是运用“可能”这样的词汇来提出自己的猜测，显得并不严谨。
0	第一次见如此高分的书这么烂~新观点很少~对政府管制的批驳也没什么说服力~
1	我觉得比那两个又更专业 恩 我这顺序歪打正着
0	矫情，烂文，还居然写那么长。
1	图书馆新书架上的偶遇，第一眼是被这个极具诱惑的名字和崭新书本的良好质感给吸引住。原来看过的几本游记，有些是匠气太重，过于执着于文字上的雕琢，而缺乏了些情感的浸润。有些则只是一本背包旅行完美攻略，流水账般的记录，更加适合于行者自身去回味。而这本书，一路读下来，轻轻松松，平淡中有时有几分感动长存心中。其中有一个观点深深触动我，人们总会有不想对他人说出的苦衷，如果我们有幸发现，就尽量给予他们宽慰吧。人与人之间的关系，并不是一开始都是恶意的敌对，或许我们都看不到深处的原因。一份宽容与谅解，化开多少尴尬紧张，还能送来一份温情。旅行，在路上，学会转化视角，温柔地对待这个世界吧。
0	从里面读到好多其他书的影子
1	最爱的短篇小说集没有之一。
0	太文艺和小众，可能比较适合一些人的口味。
0	号称神作，名不副实，作者格局狭隘，动不动萝莉养成让人出戏。出彩在于题材，对科学事实的追求。然而总体而论，真心是说明文水准
1	装帧精美，大师的一生
1	旧时光，老故事，小情调。
1	威尔斯真是666，完全可以当小说来读了，里面的趣闻信不信完全取决于你。有一幕印象深刻：威尔斯和雅格洛正聊着天，有一个人走过来说：我可以打搅你们一会儿吗？那个人……就是杰克•莱蒙……
0	作为尼罗河女儿的东方同人算是不错  须知 第一次是喜剧 第二次绝壁是悲剧
0	.................................这是h读物么？！
0	2.5。通篇就像一个吸服迷幻药和大麻的人的胡言乱语……
0	把过往写过的文章，集结出书。。。这种骗钱的做法。。呵呵
0	以前高看一眼。此时只觉可惜。依然一贯路线。煽情+虐恋。圣母苦情+痴心多金高档小狼狗+不管女主是怎么个品质反正每个男人都得喜欢上她。叹。当然作者已经虐成习惯，个人风格形成很难改也可以理解。但，总是这样没有提高真的好吗。难道不是总有一天得变成像还珠3的琼瑶阿姨那样的笑话吗。
1	邂逅毛尖于万象.喜欢她对嘉宝的书写.看完此书发现,她的文章,适合邂逅.不适合结集.
1	的确，读经济学著作的功用之一在于，可以拓展思维方式，让人更加理性。在日本著作中，这是一本少见的没有过多口水语的作品。
0	渣
1	如果拍成电影应该会不错看~
0	因为诺贝尔，我关注莫言，可是里面第一句话就是百年孤独的句式，嵌套结构的多层次声音。。。女性的角度写作，翻译体害人阿！把鲁迅，小波，都害了
0	外国文学多半还是不是我的菜.....
1	他的存在給人帶去理性 對嘲諷冷漠無動於衷 對女人老人呵護備至 對國王和王國誓死追隨 他的不存在最後給了所有人圓滿
1	看片量差远了，回头再回锅
0	看完有一种杀了作者的冲动。这年头是什么人都可以出书了么，三联你要不要这么砸自己的牌子啊！
0	好明显的YY之作，很狗血甚至有点恶心
0	实在一般，欣赏不来
0	读不下去
0	读这本书真的很磨人。其实一开始就能猜出个始由与结果，前面铺垫的还不错，可后来的折腾实在是没完没了。
1	必须面对
1	这是记录文德斯与安东尼奥尼一起拍摄《云上的日子》的一本类似日记、随笔的书。对于安东尼奥尼的认识很清晰，也很亲切。
1	我看到了你离去的城市有一道大墙。后来我才发现，那是夜幕。在地球最大洞穴里睁开眼睛的夜晚，还好有这本书能够消解。
1	能把极复杂的，讲得简单明了，最是了不起。
0	翻译得不忍卒读
1	爸爸的花儿落了，我也该长大了。
1	只言片语，散句断章。推荐阅读，不建议购买。电影书写与电影，模特与演员之区别。真实被凸显而非表现。无声作为令人激动的手段。拆解。观察。
1	太好看了啊TAT
1	让人非常惊喜的是看到罗兰这个人物的出场，为了自己消失的同性爱人而踏上一段寻找的路程。这真是最富有浪漫主义的事情了，更重要的是康诺利把它插入在这本黑暗童话里就更有味道了。甚至对于个人而言有种喧宾夺主的意味了。还有看过《潘神的迷宫》的话一定会觉得很像，但还是无法超越书本身的魅力的。
0	我不喜欢，感觉穆远和奉紫还是非常可怜的，没看懂没啥奉紫和女主是亲姐妹，莫名其妙啊，男主喜欢不起来，情节也真是没话说
0	用絮絮叨叨的说书体说了个牛逼想法，可事情荒诞到失去了基本逻辑，文字又撑不起更厚重的力度，仅剩政治碰瓷意味浓厚的主题
1	最普通的人，也有人生。
0	没什么参考价值的流水账。作为网上的帖子，可接受。书？不可接受。还好不要钱...
1	再读毕满脸都是眼泪，只有我知道什么已经死去，而我几乎就要像初君或者泉一样睁着眼皮活下去了，大概。雨夜里沾着口红的烟蒂和对生命的最后一点梦幻，跟着岛本君一起消失殆尽。这不过是个中年男人出轨的寻常故事，无懈可击的原配和令人扼腕的小三，但只要是心里曾有过这东西的人，就无法不哭其逝去
1	四颗星后的一颗星加给附着的英文原文。
0	比起他其他的文本，这一本最显得神经质。他让旅行看起来如此拖沓。这是我非常期待的一本书，读过之后缺觉非常失望。
1	凉炘的书，不用多说了。我这样说、你们懂的吧？哎、这就很舒服了。
1	上海电影101工作室创办20周年的纪念文集，收入了20年里每一年的大事记、活动心得和随记，以及创始人和主要参与者的影评和电影随笔文章。这些文字汇聚在一起，可以见证一家民间电影组织发展和成长的全部历程，让人慨叹时间的力量和坚守的不易。
0	弃
1	可能因为是北京土人。身在国外很有共鸣。
0	不是很喜欢，有点故弄玄虚，那个像假的一样的旅游景点配上了四个很不真实的人物上演了一场为了欲望而欲望的大戏。这个小说好像是为了让人感到意外，而故意去制造异于寻常的感受，完全没有让人意识到自身感受或欲望或生命力，就像那个假的城市一样供人观赏。
0	不一样的风格 依然很爱
1	我有幸读过手稿，推荐这本书：）
0	机翻水平，慎入。第二页一句“英雄呱呱坠地，死得其所，身后留下传奇”雷死我了，退货…
1	美国人写经济比中国人写得有趣多了。。。美国学生比较幸福~
0	吸引男主的，除了年轻，还是年轻吧
1	读通鉴
1	卓越的吾国历史书.
0	无病呻吟
0	看了第一本，君子以泽的文笔真不错，可惜故事不能吸引我看下去了。。。
1	没有捣腾过机器，基本没看懂，唯有依稀感悟。
0	这本内容很平庸无聊啊...
0	这本书的高分绝对是自我炒作，极差的一本书！
0	蛮狗血
1	单位图书馆。看完了上部，细节很好看，虚构与现实交错的感觉也挺不错，就是总觉得故弄玄虚。。
1	学校里的经济学是稳拿们的经济学，是对现行制度的辩护，是洗脑和忽悠，是扒马褂，洋相出尽，破绽百出，却被奉为金桂玉律。而真实世界的经济学，却由于揭破了人剥削人这个冰冷的真相，被扫到了垃圾堆。
0	讲真，这是唯一一本让我看过之后跑来豆瓣吐槽的言情小说。逻辑各种混乱，人设全是精神分裂，女主角总是男神收割机，通篇看下来出现最多的就是香奈儿、各种豪车、三千万[手动再见]。婆媳之间也是有病，撕完逼还能进家门[呵呵]。作者初中生？
0	虽然很用心，但是真的很一般啊，跟第一本的感觉相去甚远。。。青年啊，还是再积淀N年再出书吧，作家不是你想当就能当。。。
1	一直很喜欢这个老纠结
0	什么鸡巴玩意儿。翻译也很烂，有的句子要翻来覆去看才能理解
1	简明易懂
1	沉醉电影的少年，与世隔绝的恣肆。
0	看了1/3，故事穿插了俩，混乱的要死。反正我没看出什么改变。还是粗制滥造的那个词语。
0	这烂书。。
0	闲得无聊看了不少烂书，安妮宝贝哺育了一代只会无病呻吟脸皮又厚的伪作家
1	瞎说啥实话！
0	亲，你还能写的再白痴点吗
1	看过很多关于二战的电影和书，但看完这一本，才明白为什么primo levi是意大利最重要的作家之一。他从奥斯维辛幸存后的返乡之旅，长得超过期望，他本人却很坦然，他不怪罪命运，于是字里行间都渗透出慧智与从容，读起来更像在听老人的箴言，甚至有一天晚上我做梦的时候都梦见自己在读这本书。借用文中一句法语：moi aussi j'y prends mon plaisir （我也乐在其中），来表达一下这几天的心情。所有一切刚刚好。
0	看不完全，一看到数字就游离有木有~~~
1	究竟有多大的勇气才可以把自己的弱点暴露地那么彻底。一为文人，便无足观。遍地高等游民的时代已经到了吧。
1	一部重要的，关于全球史学的著作
0	真·小三上位。看到女主流产为止，像吞了一只苍蝇一样恶心，实在看不下去。绿茶婊心机婊。震碎三观。
0	无怪众人骂，书多人品渣
1	其实应该打9分的    写出这个实属不易
1	最爱的一本，因里面有《魏连殳》。
1	脑补电影~
0	这本书能出的原因只能是因为这个热门的topic 格位旁友要不是还在途中谈到个女朋友 这一年基本就毫无亮点么...很多来沪务工人员的故事都要精彩上很多
1	可惜张纯如死了我才读到。
1	博弈论的入门好书。名字翻译得有点俗，the art of strategy翻成这样。有些推理过程感觉有问题，空了再慢慢琢磨吧。
1	还有一点点就读完了，又是一本属于“不读不知道，一读就知道”的书。ps 还挺喜欢这本书的装帧的。
0	适合给初中生看的故事集，感慨太多，史书大忌。
1	一直很好奇以色列为什么会这么牛，看完这本书算是普及了。
1	想象力也太丰富了，直接大脑读到充血了……
1	他说真正的剑术并不是在空中划弧线，那是以刀法使剑，真的的宝剑，只应在剑尖有些锋利，如果剑身两边都开刃，那只是没有文化的屠夫。他的影评文字以如此，迎头一刺，不然则滚绞前进，心力都是直接的，锋芒向着正前方。
1	因人而异吧
0	古书并非都是好东西。这本书里面大量的篇幅讲愚民政策，令人作呕。2009年读过。
1	私人化影史，即使是第一章对中国电影史的梳理，也更多的是用个人记忆和偏好消解史书色彩。可惜的基本上每部分大都是点到即止，看不过瘾。最喜欢的一篇是《妄说王朔》，对“文革电影”的言论也很有启发性，当然第三部分“如影随形”才是本书的精华。
0	不知道在讲什么......
1	很实用。也容易懂。
0	真是典型的潇湘文风啊，不过也没办法，那个年代这种人设和写作风格确实比较流行，女主狂的不可一世，还动不动就拽两句英文之类的。
1	杨德昌想骂人的时候跟对方说：你等我一下。结果去了三个小时没回来，这期间都在骂他。哈哈哈哈哈。关于阴晴不定、又极度不信任人的性情，我自己太有代入感了。果然隔开反射到自己的形象，很是不可爱。读泪了好几次，不可复制的时代和群体。
1	冲着侯孝贤看的。。。
1	讲故事手法虽然比较平淡，但想象力绝不是盖的，不朽史诗。
1	阿巴斯是个善良，内心柔软的人
0	读客的吹嘘过头了。完全平常的小说，并没真正写出写作者内心的孤独与绝望，不值一提。
0	看了70%实在看不下去了 看匪大的书这还是头一遭 以后定定心再翻出来看完吧
0	故事不错 叙事太乱乃至看到一半就看不下去了
1	大清这卷打破了一些固有的看法
1	跟欧茨稍显隐晦的姿态相比，同样写亨利詹姆斯，托宾就显得极尽能事的让你往同志情结上靠。这个没有心的男人。
0	无聊言情
0	满嘴赞歌，我倒是觉得商业对人类社会害处多多
0	现实方面太多，故事方面太少。
1	旅行使人改变
0	真瞎。
0	无感
0	我是真的厌倦这些贩卖文艺的二道贩子了
0	噗，看到了一个自以为聪明的蠢货的形象躲在文字影像后面洋洋自得。
0	还是有一两个句子抵达内心的，但也只是一两个而已。
1	看完这本影评集觉得自己以前看电影简直就是在看热闹。还好世界上有那么多的行家，不然导演的良苦用心总是不被人欣赏该是多么孤独的事情。正本书基本都在谈武侠片，要是影评覆盖的电影类型更丰富些就更棒了。
1	总觉得崔三水不应该就那么死了～～
0	－不要再喝鸡汤了，好吗？ －好的！ －他们最幸福，是吗？ －是的。 －阿弥陀佛么么哒！ －乖，摸摸头。
0	终究是弃了，太长了，估计得有百万字了吧？言情嘛，娱乐一下大众就好了，何必当成鸿篇巨著来写。内容简直就是一块裹脚布，絮絮叨叨一大堆。故作轻松欢快的文笔读来其实生硬的很。玄幻+武侠+穿越是我的大忌。十四的文也就《琉璃美人煞》还能看下去。
1	有时候特别想用自己的专业来骗那些猪。但重要的是，我并不专业。
0	作为唯物主义者，马克思对那些脱离了历史现实的观点都保持审慎的态度，并且认为这种观点可以在历史中找到原因。马克思认为，重要的不是对于理想未来的美好憧憬，而是解决那些会阻碍这种理想实现的现实矛盾。—— 特里•伊格尔顿
1	一声长叹，两千年暗淡。
0	回國的時候在書店翻過一下，基本屬於隨便胡扯沒甚營養的流水賬。其出彌遠，其知彌少。可惜了。
0	真的做作，文笔一般，毫无逻辑，语言不流畅。
0	说几点吧，深绘里身上带着太强烈的欲望投射气息，这种为了受欢迎而塑造的俗套角色真是暴露了村上君的不求上进；我也不同意村上是流行作家的说法，但是他熟稔于商业小说的写作规则，知道怎么写能让你喜欢；施小炜译笔对于一本畅销书来说功不可没，不过若村上还处在模仿卡佛、奥斯特的阶段，当然需要林少华。
0	这套书根本就是在宣扬扭曲的价值观吧
1	因为是收录讲座内容的，所以文法上就比较不连贯，有点吃力。但还是推荐！
1	這本書讓我意識到我們現在的處境和一百多年前幾乎沒有什麽兩樣，洋人依舊船堅炮利，我們的人也和當年李鴻章使用的方法差不多，在無牌可打得情況下，用廣闊的市場前景去換取技術，所不同的是我們還必須保持我們的控制權。這使我理解了一些卑鄙的做法，官僚們還不算喪盡天良。當我看到書中指出如果你確實是爲了中國好，那麽再強大的壁壘也會鬆動，不禁讓我有些欣慰。當然火箭的事情就不讓人愉快了，我們的差距如此之大，讓人震驚，我們崛起之路將會漫長，需要我們實實在在的努力。改革無疑是需要的，我覺得時間可能是解決問題的最好方
0	真的。一星运动又要开启了。
0	也许粗鄙的文字中隐匿着残酷的真实，就像脱光了的公益广告画，但我不喜欢。有话不能好好说吗？是你的文字太痞，还是作家本人就糙？
0	依然是啰哩啰唆车轱辘话，那口气就是你看啊就是那么地明显，你们都没有看出来……你妹，之前你看出来了啊？！
1	波顿的电影里我最喜欢《大鱼》，也因此才看原著，才发现波顿对原著改编巨大，却未失去故事的精髓。想起来父亲从小给我讲述的那些故事，其中一些甚至稀奇古怪到难以置信，现在想来，何尝不是他为我构建一个梦境，不仅仅是让我相信，而是信仰那些美好。看到书里那些笑话，我真的有笑，很有意思，也很温暖。讲到他父亲追求母亲，只是一句“他领了个号，然后一路赶到了最前头”，简直太励志了！最后，我还想到了彼得潘，人间每有一个孩子不信精灵，就会有一个精灵坠地而死。我们的确需要去相信美好，哪怕那是虚构。
0	幼稚
0	可能“奇怪”这个词就是这本书的代名词，奇怪的逻辑（中老年妇女第一视角），奇怪的表述方式（或许是有些英文表述或文字游戏，被翻译成中文后就没了那层意义），奇怪的篇幅差异（短篇、中篇或是两句话）。也可能，种种奇怪才能汇集成困扰种种。
1	买的时候其实我也不知道这本书基本上都是影评集，还以为是传记什么的。。。不过看上去还是不错的，虽然我一向不认为“影评”有什么用
1	确实挺有意思的，可惜太简了，很多东西都没展开
1	翻译的真差劲，早知道应该读英文版
1	向庸常报仇~
0	不是很有爱，多少是冲着作者是法语翻译而且肉写得不错看的。
1	考研名词解释来自此书，简直绝望，哈哈，还好都过去了
1	“这里就像沙漠一样，我们都只能适应去习惯它。我经常想要到新的地方，过新的生活，养成新的人格。我所抱着的缺陷，不管到哪里，依然还是同样的缺陷。”村上写得最好的小说。今日听了政治学老师的故事，愈发觉得真的有“必然性”存在。“你是怎样的人？”“你想要什么？”
1	以前没标的
1	长明灯和孤独者，现代汉语和小说的可能性
0	理论与历史的不匹配。意识形态结论先行对主流胃口。
0	叙述杂乱，情节狗血，这都能算文学经典？
1	以色列，真牛逼，哎呀
1	看完之后对中东就越发怀念了，mark下三个地方：大马士革、伊斯坦布尔、黎巴嫩，排名分先后。
0	作者喜欢写些注解来故作深情
1	三国文化、ACG文化、外国人中国游记融汇一炉~深深的otaku风格幽默~~每一页都是会心一击啊！！
0	一个字--不喜欢。比起俄亥俄州，小镇畸人来说，简直是轻如鸿毛。翻译的也不咋地，局部地区直接就翻译的低于大学英语四级以下水平。
1	简单而有力！
0	写的烂，但是感人的。。为啥子没有一个人，爱我如生命？
0	什么烂翻译……去接我的“小华丽”？
0	不知道在讲什么。
0	不喜欢这种文学笔触
1	那些知道的人不说，那些不知道的人不问，那些问的人得不到答案。闭紧自己的嘴巴、眼睛和耳朵，他为自己营造了一种“不知道”的错觉，并借此为发生在他门口的罪行洗刷了自己的同谋罪。
1	看得很粗糙，真心不敢写什么书评出来丢人。考研结束了再去看第二遍吧。只是有人说芒写的是一部立足当下的城市史，而不是立足历史观而写。可能我对那时的美国和世界知之甚少，才造成理解上的贫瘠。
0	凡是有这本混入其中的推荐全部绕道
0	这种钱赚的真是。。。。生钱有术
1	还成吧。影像所具有一种比现实更长久的力量。在历史中更是如此
1	果然当上导演以后，就要收起毒舌啊
1	迷一样的小说 没怎么明白
1	实在是很喜欢 这样两个活脱脱的文青这样浪漫的故事
0	呵呵抄袭
0	悬疑的部分在哪里
1	文学和金融史的完美结合！
0	玛丽苏。做作。
0	失望，难副其名。
0	当我知道他抄袭后，这本书就列入了我“死活不想承认读过的书”之一。
1	叼我超爱
1	详尽的资料。仔细的看了这段特殊时间的人心险恶和至善，评价一个人确实不容易，记录的最高层次还是只列举事实，然后让一千个人理解一千种价值观，善恶观。希望好人继续，所谓『岁月静好，现实安稳』
1	给了杨贵妃之谜的另一种可能！
1	感谢作者与译者 这段阅读经历很有意义
1	艺术家们不仅为集中营的孩子们，也为生活在今天和以后世界的人们，展示了生活本身的不朽，想象力和创造力的不朽，展示了维护宁静心灵和智慧思索的必要。
0	呵呵，恶心
1	不错。只是观点重复太多，有些难忍。另外，表格和插图多的书用kindle还是不方便。2017年8月16日。
1	好美
0	一分钟要翻八百个白眼才能看得下去
0	看了就忘，不如抽抽
0	对于这种女主小白地迷倒所有腹黑男1、男2的，实在是看不下去了。漏洞太多，两星给古言的，在一片穿越中很难得。
1	花了两个假期，陆陆续续将上下本读完。正心诚意，沉潜读之。老先生的大识见、大判断，俯拾皆是。《引论》须反复看。而钱老对不同时段的中国地理大势分析，尤为精彩。阅卷受益感发之深，言已难尽，更难得的是对钱老竟怀抱一种信任了。钱氏作品大多令人歆慕，人之气魄格局所致。
0	每个问题都可以这么问一句:“为什么这么好(差)？又为什么没有更好(差)呢？”
1	历史的复杂，不是你所想象的。
1	把负责枯燥的金融史事件写出传奇故事的味道，诸多“第一次”读来也让人心潮澎湃。“华尔街”的蒙昧时期～
1	這本書很好。
0	玩RPG游戏啊，看了1小时，它竟然告诉我革命失败，让我从头开始一刚。这书实在不合我胃口
0	也許是翻譯問題，不喜歡這文風。故事倒還不錯。
1	蛮不错的故事，很多事情做起来不如想起来美好。 翻译水平一般，没有考虑汉语的习惯，纯粹就是把意思表达出来。
1	今人好谈“历史之应然”，但成势未必有理，实在无可惋惜
1	最后一本是来搞笑的吧
0	垃圾
0	感觉有点像写残了的美剧剧本，读的时候不停的安慰自己：万一后面有惊喜呢？可是看到最后一页也没发现惊喜的地方
1	应该在去罗马以前读。罗马真是个罪恶的文明啊！
0	不咋样啊不咋样。。
1	周老师看得明白，表达得克制。
0	一个词   天雷滚滚
0	文笔真是差。
1	这一切都在作家的眼底，什么也瞒不住。  作家大部分都是沉默寡言的个性，在灵魂的深处藏有一份不足为外人道的忧伤。  而写作的灵感，几乎都是来自过去的阴影。  人生就像一场和过去的赛跑，你可以领先一步，却永远都赢不了。一直到生命的最后一刻。
1	感谢摄影术和老美。
1	独到而深入的见解
0	不过是因为男主女主都爱书而已，没必要把书故意抬得那么高，并且作为一个地区的活动点换成咖啡馆之类的也会有类似发展的。看到爱书如痴的男主说没看完追忆似水年华，也没看完的我感觉好了不是一点点
0	俩问题：为啥分数这么高，为啥我会看这种书？？
1	用不同的角度来了解那段历史
0	内地版的图片灰度层次全无，是否印刷时减去了专色灰？我买过原版的，印刷质量完全不能比。还出现了马赛克的照片，不专业，不负责。
1	对于多数影迷来说，就有100页值得一读，看了早期的剧照，发现其实韩国女的不整容也是有好看的~~
0	内容流水账，翻译堪比有道。
1	目前读过的奥斯特最好的一本
1	曾经我认为中日关系应该翻过历史,面向未来,我错了,日本人永远不可饶恕.下次去南京,拜祭拉贝.
1	深夜看完，万箭穿心。想起小叔来，哭了一场。
0	读了一章就实在读不下去了，没有逻辑性，感觉纯粹是为了套丝绸之路这一热点话题而写的，缺乏核心灵魂，流水账一般的历史材料拼凑，不推荐，一分给选题
0	珍爱生命,远离此书...
1	一小时“故事”，可读性很高。 我们都喜欢看故事，历史却是用鲜血铺就的。残忍的是，战争的恶果永远是人民承受，不问公平不公平。 帝国主义要利益，就随便一支铅笔划分领土，这不公平；当权者要权威，就朝同胞开火，这不公平；以色列建国，第一次中东战争中“获胜”，就驱逐原先生活在巴勒斯坦地区的阿拉伯人，这不公平；发起战争的阿拉伯国家，作为罪魁祸首，无视同胞的流离失所，这也不公平。 但抛开这一切，你不得不佩服犹太民族。不管是游说各国同意建国，还是战前筹措资金、购买并运输武器，他们靠着自己的聪慧、团结与坚毅，掌握了自身民族的命运。
0	男主太渣。
0	真看不下
1	虽然我并不喜欢贾樟柯的电影，但莫名的我还蛮喜欢这个人的调调。所以找他写的书瞅瞅。还不错读。
0	葛亮沉迷于文辞，笔下人物是死的。从童年写到青年中年就是成长史？参军情节更是莫名其妙。
1	颤抖
1	彻头彻尾的绝望。于是我克制住自己，迅速起身给自己倒了开水。再打电话给一个人。似乎缓解了什么。直到现在。我没有哭出来。
1	第二步
1	这书里面有一神句：不要妄想用经济来解决政治问题，这只会越搞越糟
0	没有很好看，不过是一个没想象过的家庭。聋哑人的世界，大声放屁、大声做爱、直接表达。
0	连坚持一下都不能，你的确不配。
1	2016年已读051：正如科波拉说默奇：“他是少数真正能在文学、哲学的广阔语境下思考问题的电影艺术家，而不是仅仅盯着电影本身”，翁达杰与默奇的这些对话正是在如此广阔的语境下展开，既有默奇从音乐、绘画、文学等方面获取的给养如何影响他的剪辑，又具化到具体的创作中，如何从偶然性与模糊性中闪转腾挪，捕捉、塑形最富于表现力的可能性。对谈的双方，他们的观点既互相映照，又互相补益，很好看。
0	估计如果我上初中的时候看到也会和你们一样感到青春疼痛而忧伤吧，开头断句是多么的莫名其妙 看都看不懂
1	略浅
1	棒
0	故事一般，叙事一般。一星，给男主诱惑女主的招数与小手段，还是挺受用的。
0	佛教里面讲个因果，天主教里面竟然也有。
0	不懂为什么会得奖
1	民粹味太浓
0	评分太假，亦或是看的人太幼稚，情节漏洞较多，读起来尴尬，一分中和一下评分。
0	完全是因为亲王的推荐才努力看下去的。作者笔法纯熟，野心很大，但是铺垫太长太慢，心累。电子版已经目前已经阅读到某人准备接头老傅，依然慢的要命，更别提这第一本的学警出更，煎熬啊，煎熬。
0	和谢国忠一个水平，05年开始唱空北上广房地产，还号召卖房改租，现在脸都被抽肿了吧
0	晦涩，难以下咽，放弃。
1	内容很丰富明了，但缺乏对东方电影的认识
1	4.5/看了1—4.据说作者六月底会出最终卷的实体书。我觉得这个超级适合改编电视剧。唯一需要祈祷的是不要让于正之类的拍。这个完全可以拍成正剧。但脑补时总在想那些内心活动思路梳理该怎么表现……真是操着编剧的心呐
1	向中国远征军将士们致敬，向米国友军们致敬！
0	一本书的文字，朴实是优点；如果淡出水来就没救了
1	严谨，温馨，文笔好，人物也刻画得不错。琉璃&裴行俭，武昭仪，世子，长公主……
0	我实在是想不到这部小说居然评分这么好，我实在觉得就一般啊，每次看天籁纸鸢的书，感觉前面还行，后面真的看不下去啊，难道是我问题？好可怕😐
1	爱他不是出于五体投地的崇拜而是他就像遥远的另一个我（遥远的相似性？）如此清醒地自知也难怪他不需要评论或奥斯卡了。祝电影界的the special one长命百岁。
0	Not convincing at all
1	赞美上帝
1	陆续看了很多天，看完挺难过，因为整本书所写的几乎都是悲剧，都是落幕，一点不符合“核心价值观”。文人确实相轻，但也会英雄惜英雄。不管性格是狂狷还是沉闷，有真水平的总会得到认可。刘文典够狂，但十二万分佩服陈寅恪。钱锺书向来看不起吴宓，但吴对钱素有爱才之心，而钱到晚年惭愧莫及，以吴门子弟自称。傅斯年要写稿子挣钱买棉裤那段快看哭了，文人的风骨与窘迫。曾氏后裔不同凡响，没想到一二百年前的刘秀成案会在文革期间再有回想，并影响曾氏后裔的命运。北大这个园子有太多的冤魂，文革中的教授自杀应该是一个敏感但又重要的研究主题。院系调整中清华受损最大，文理法全划给北大，只留了一个工学院。红卫兵真是太可怕的暴徒。叶企孙带出那么多物理学的巨匠，下场却如此悲惨。看完嗟叹：大师远去，再无大师。一个时代落幕了。
1	2013-5，这书要成人才读得懂。
0	评价很高，但莫名觉得食如嚼蜡。
1	电影里面看百态，喜欢这种文风，看此书要确保你看的电影足够多，否则有些电影会被剧透。p143页《航空港》应为1970年。
1	4.5? 还不错，理论在电影学里的应用讲得比较清楚。例子稍微老套了点，都是20世纪的电影，不怪作者，我比较无知……
0	超失望，一本集旅行发展史论文+教科书+说教+励志+事例，各大杂糅风格为一体的“旅行”书。不喜欢里面的一些观念，总之不乐意看到一本板着脸的黑色旅行书。
0	某个闲得发霉的暑假在晋江上看的，看完我都觉得自己很无聊，orz
1	经典
1	名词好晦涩
1	Maybe this two authors would be remembered for this masterpiece the next 50 years, nevertheless more impressive Lucas might be forgotten.
1	只看了部分
0	还不如老老实实分开来写高斯和洪堡，高斯和丈量世界有毛关系，硬生生的凑在一起。翻译也太渣了，他他他他他他他。。。通篇的他他他他他他。。
1	大卫林奇真是神一般的存在，他认为影迷对他的电影是有自己的理解的，但是又需要一个人来解释他们的看法是否正确，但是导演并不在意正确与否，只希望你有自己的思考。书中关于分解一只鸡，每一部分都是美的观点，受教了。
0	一个自大狂的秀智商表演。
1	首次认同二老师的推荐，确实非常好看！
1	插图好多，应该算是个工具书吧，对了解镜头的运用还是大有裨益的。
1	文言略多，学术气息较浓，角度新颖，为研究宋史上佳之选。
0	凸(♯｀∧´)凸
1	小津有一些想法，以當今眼光來看是偏頗得可愛，可愛當然因為他是小津兒不是某個傻逼
1	一生所爱
1	陀思妥耶夫斯基让我敢于直面内里深处的黑暗，揭开不愿直视的伤疤
1	好故事+好文笔！保罗奥斯特对电影的感觉真棒，在《黑暗中的人》里他顺带写的东京物语的影评我就觉得这人对电影的理解很深刻。这本就更好了！用这书至少能拍仨精彩电影。完全喜欢上了！
0	为了工作看的。。不好看，为了赚钱也不好这样啊
0	为什么我觉得还没有岛上书店精彩
1	通俗易懂的小册子
1	妙极
1	五组文章，基本上讲透了中国现行城乡土地制度的由来和演变历程，也让造成城镇化落后于工业化、城乡收入差距不断加大等问题的原因一目了然。深入浅出，逻辑清晰。CCER的诸位老师里，周其仁老师和汪丁丁老师的书，从来没有让我失望过。
0	写的也太魔幻了
1	矮油叶海萌死了
1	一个犹怜草木青的作家的慈悲。
1	写的不错，值得一读，对于嘉靖朝的一些事一些事写的还是比较细的。
1	死气
1	中国经济的成绩主要还是因为庞大的市场和民族性格，还有外国人其实很懂中国。
0	不好看
1	繁体和竖版都不是问题，如果不是用半文半白的语言写的话，看着会更顺心一点。治史就应该像钱老这样有任何的阶级或者意识形态的立场，可惜能办到这一点的实在是少之又少。当然，作为一部着重探讨中国几千年的社会变迁和制度发展的通史，《国史大纲》可能会让只是喜欢看历史故事的人失望吧。
0	比起其他。这是匪大比较逊色的书了。  那个男人。没有让我看得上的地方
1	好
0	22页，实在读不下去了......
0	认为S能够自发衍生出资本主义减一猩，认为东林党是正人君子减一猩
0	翻译很烂，而且有大段删节，不建议购买
1	以前讲戏是我最头疼的部分，现在是最奇妙最享受的部分。该书打开了小导演的任督二脉。
1	简单明了的讲座，对于电影创作者有很大的帮助和启发
1	友人赠书。以前对贾樟柯不熟悉，现在看了之后，对他整个人如何追求艺术，如何追求自己的道路，甚至是如何求得人格的大圆满有了很深的了解。贾樟柯告诉我们的其实只有一句话“坚持自己的道路”
1	一盒20根装的烟花棒，根根火花四溅~
1	和朱天文写的书形成有趣的风格互补。候迷必备，不过我还没有那么痴。
1	恩，懂了很多东西，但讲的太泛了，果然还是实践出真知
1	了解一下电影的制作，导演的功课~
0	垃圾
1	超级好看！！！对于行天来说，多田就是他的饲主，被他需要就是一种幸福。写得真是太温柔了。
0	看标题完全想不到是这么令人看了难受的内容，自从看了霸王别姬以后看到这类书特别有画面感，看不得
1	挺装腔作势的，凑活。
0	就这还敢跟汪曾祺并提？说流水账过分了，也就《故事会》的水平。妄图表现当代底层人的困顿，但实在力有不足。不用再看了。
0	抄袭 融梗
1	怪不得能拍出那么棒的短片
1	第一次接触到不同角度解读的抗战史，非常好。
1	平淡如水，感人至深，特别喜欢这种文风的书～
0	女主真是随时随地都散发着清新脱俗，跟外面那些妖艳的贱货一点都不一样呢，对于这样的女主一般我只有一句话想说，那就是，去你妈的:）越淡然越装逼，发现好几本小说都雷的我脏字都骂不出来了，我这一看作者，原来都是北倾啊。。怪不得呢
1	高中时候在还没黄的《译文》杂志读的，比电影复杂，充满了各种隐喻，但是电影的改编已经非常棒了
0	很糟，徐皓峰一本正经地叙述历史的内容，基本都错的一塌糊涂。刀背藏身一篇抄马丁盖尔归来故事，柳白猿一篇抄古龙句子，都算了。但是把宋庆龄杨杏佛之辈摆在“义士”的层面来赞扬，污蔑委员长，简直可笑，这两个都是给苏联人卖命的，徐皓峰知道吗？
1	城市的历史。萌点全中，读着读着就容易YY起来，非常有意思！比较起来更喜欢第二次工业革命之前的部分。以前读社会哲学时接触过芒福德，未想此人在城市规划学领域如此牛掰。
0	就让我来拉一下分数吧…
1	深入浅出，图文并茂，是初学者很好的选择。对以前所学知识也有一定的补充。
0	很失望，流水账的感觉，故事乏味，文字也没有感染力，最后留在飞机上了。
0	没有打动我
1	从不同的角度来看待普鲁士，与我们想像的完全不同……
1	颇有意味。
1	至少彻底明白了什么是做空。
1	很不错，值得一看
1	把我平常用感觉的事细致地用语言写了出来。“你看到的不仅只有风景，还有为见到风景而必须打开的那些窗户。”
0	我一定是脑子进水了，居然看这个。
0	元素不少，略俗
1	一如既往的优质
0	与其说是科幻小说，不如说是神秘小说。
1	背影长，身世短。
1	一个世纪的争吵。
0	其实挺无聊的。所谓“白描”粗糙的很。
1	值得再翻一遍。已送人，人和人是一场缘分。
0	这本书写法太意识流了，完全适应不了，如果这就是后现代，那我还是当我的原始人吧，实在是无法接受，行文倒是流畅，就是没有个主线，感觉像是精神病写的随笔，当然这并非是对作者做人身攻击。
0	这一本似乎烂尾了，夔王莫名其妙就胜了莫名其妙就不要做皇帝了莫名其妙王太监就反水了，格局太小
1	暑假自补17:昨晚读完，人生中最后一个暑假正式结束，书单里还有好几本没读，仍留遗憾。我非常喜欢这本书，特别是前半部分关于默奇的大学生活和职业经历，被他们的青春和对电影的激情所激励，卢卡斯、科波拉、对话、现代启示录、历劫佳人，默奇对剪辑的通俗阐释也很有启发，知识体系庞大，只能仰望。
0	nc&yy
1	跟做设计一样一样的啊
0	抄襲
1	想在地狱里紧紧拥抱布尔加科夫。
0	乱
1	读的非常累，之前被老师推荐时就说过最好读原本，但是英文渣渣就买了国内的版本，只能说虽然这本书深入浅出说博弈论，然而在我看来还是和教科书差不多，半年断断续续读了三分之一，意思倒是get到了，然而阅读过程稍痛苦。
0	备胎狂魔与把妹达人 实在是太贱了。
1	印象不深，有些读过之后也不知道自己读过了，不过有些还不错，也许我多看一些电影，会有更多共鸣吧
1	感觉没说什么东西，动物精神是个筐，什么都能往里装啊
1	满纸都是被人性黑洞和政治阴谋碾碎的人。也许人类历史上所有的大屠杀都有这样的共因。要向已故的张纯如女士致敬！愿我们也拥有探求真相和伸张正义的勇气。
0	开头挺不错，后面简直混乱的不知所云。
0	翻译的这么差劲还这么高评分，服了。
1	生活不只是关乎成功与失败的记录，我们活着是为了爱与被爱，在每个当下溜走之前，我们都该及时告诉彼此。
1	追网络版到完结，穿越小说中难得的考据严谨，男女主角性格也都喜欢。
1	通俗易懂而且有趣
1	假期自补08：一名外国学者对传统港片的痴迷程度让我们感觉到惭愧，作者在观摩370余部港片及资料准备后，写出了凡研究香港电影所必读的一本书。感性与理性兼备，影迷激情与专业素养共存，观片的细致程度让人赞叹，顿时觉得自己所谓的喜爱港片是多么的肤浅。为大众娱乐翻案，为香港影人的技艺与港片的活力争得话语空间。
1	前半部分很娘 后半部分很吸引人 和作者一起成长 又想去一次西藏了 顺便去一趟尼泊尔 印度就算了…………噗哈哈  书里面军军啊还有那个除夕打电话来的喇嘛之类的很感动
1	感动
1	看似平常的开场，诡异的内容，虽说是童话，确直逼人内心的脆弱，可以从主人公身上看到自己的影子...
1	很清晰易理解
1	洗尽铅华的文字、暗潮汹涌的怨夫情绪、以及婚后人士的参考读物。
1	影评人辞典
1	电影腐女们加勒个油啊，等着你们为特吕弗和戈达尔出BL文
0	明明都看得出来 还在那故弄玄虚 尼玛 拙急我的智商还在跟着看啊！还做作 做作 做作！
0	LP定理——范围越大，内容越差。LP系列也就是关于城市、省区或是欧洲小国的单行本内容还详细些能看，什么东欧西欧南欧北欧甚至整个欧洲的，只能当做扫盲读本乐呵乐呵看看就好。
0	额……那自夸的肉麻描写……
1	你创造出强烈的情感，但你不会轻易给出答案。
0	女猪还敢再装b点么
0	气氛控得还不错，人物太概念，而且最后四分之一是什么鬼啊……就当是旅情小说了然而也不能XJB写啊……
0	我只能说，我看过它了…——8月8日
0	主角不入戏，让读者也没法入戏。
0	七十块买的，最想退货的一本书，实在不值。
1	考研教科书，觉得是讲宏观最好的一本。
1	引据了几本史书，好多观点都不同于三国志，作者很有自己的见解，有意思。
1	教材呃..但如果不是都看过的话就会没什么共鸣
1	比麦基那本更商业化一点。也很实用
0	实在是太差劲，而且被缩减得很厉害
1	唔。比起沃兰德其实我比较喜欢河马……看到最后出乎意料地落泪了。很奇怪地总是在故事的最后才读懂它所要表达的内容。
0	没有印象了，等于没读过
0	无法理解叶文洁，从某种程度上来说她算是个人类的叛徒吧
1	看完有种把磁条撕了顺回家的冲动
1	经典到无与伦比
1	体例出色、内容精到、时效性很强的当代政治课本。虽然不看也一样可以纵论国际形势，不过看了可以避免很多胡言乱语吧。
0	不喜欢这个叙述方式。怎么看都看不进去。呜呜呜。。
0	这本书好2的，竟然还有人推荐。
1	撇去传教意味不提，阅读全书就如同在观赏一场气势恢宏的话剧，浓墨重彩，血脉喷张
1	实用的旅途小贴士，读万卷书行万里路永远成正比，激发我在旅行前认真学习很多东西。。。。。。梦想就在前方
0	呵呵呵呵呵系列=v= 我的少女心已然泯灭了
1	读到结尾好温暖啊。
0	这是一本玄幻小说。
1	真应该让现在国内的某些演员好好看看。
1	看了一百遍
1	我理想中的短篇小说，不动声色，暗流涌动。
1	至今读过的最特别的传记~
1	很好。
1	只觉得血淋淋
1	原来不是只有老塔才说过电影的逻辑与诗歌的逻辑很像，也有其他的导演有同样的感觉。林克莱特，库斯图里卡，卡普尔那几篇学到比较多，冈萨雷斯拍片好偏执，北野武迷之萌萌哒，门德斯《美国丽人》的成功不可复制。
0	抄袭会有什么好作品？
1	特别喜欢这种怪诞的扭曲的爱的故事
0	堆砌材料
1	只把《十二怒汉》的案例看了，另外几部电影没看过看不下去。
1	几乎是两眼含泪看完全书。虽然故事是那个年代的。但是印在脑子里的全是我小时候的魏染儿梁家园儿西郊民巷湖广会馆菜市口。好像听爸爸讲他们小时候大杂院儿里的往事。眼瞅着骡马市的一片废墟，想着书中的种种，酸涩。
0	矫情死了。规规矩矩的姑娘会被抛弃，放荡点的姑娘会被糟蹋。自作自受的男人挤出几滴眼泪说几句惨兮兮的话，读者就要大叫好心痛！还发一大通好像亲身经历过一样的感慨。嘿，那可不是你的生活
1	诸葛亮死后，魏延与杨仪对阵互骂。魏延见杨仪骂骂咧咧，勃然大怒，上前欲砍。杨仪边躲边高呼：“就等马岱！就等马岱！”魏延大笑：“就算你用日语恳求也没用！”然后，没有什么然后了……
1	我不是科幻迷，但这个集子里的很多短篇在我看来很有魅力。有几篇放在所有文学范畴里，都算佳作！
0	喜欢军事地理，所以搜到这本书。山寨理论。  2006-12-26 购于china-pub。
1	的确好，完完全全的理顺了
1	断断续续，怅然若失。曾经也想像那么思考。
0	如果人生能够不断重来，可以重新去做对的事情去爱对的人…果然湖南文艺选中的书，呵呵呵。嗯，看到有网友评论说，这样的小说还是略过了直接看电影好了，看小说太浪费时间。不能同意更多了 😂 看了几页已经后悔了，是强迫症激励着我把它看完…
0	言情是不是只有强取豪夺这一个梗可以写了 还是说世界上所有的女人都有潜在的斯德哥尔摩综合征
1	不，我喜欢抬起头就看到你。进进出出厨房，拖着吸尘器，不管你在干什么，让我知道你真的在这儿。
1	为什么不叫《法国迷影文化史》呢？？本书中只有安东尼奥尼一个非法国电影人。因为在豆瓣阅读器上读了希区柯克症候那一章节，当即从网上买了这书。最近才有时间看，后面章节由于人物并不熟悉，所以也没有太多看希区柯克时的激动。
1	内容上跟陈文茜的节目有不少重叠处，但纸书捧在手上还是很有质感的。从电视到书，还是会读出不一样的感觉。有些电视上未能言尽的东西，在这本书中可以读到~~
1	当一件事做到极致，你就成功了。当然，前提是，你得喜欢这件事。
1	内容很棒，翻译也很棒。通过一家酒店的历史见证，讲述由伊斯坦布尔辐射出来的近现代历史。这座东西方的桥梁城市，在二十世纪的历史实验下，勇气与欲望碰撞出的残酷与恐怖，回响在佩拉宫酒店的午夜上空，影响着这个时代的地缘政治。
1	我女神的经典著作
1	1.在城堡之外  2.一个合情合理的迷宫,只是谁也走不出去.  3.每个人都在等待,等到虚度一生  4.我们有没有可能真正真诚地对待他人呢？  5."...不要把它当作一个需要破解的迷" - 米兰.昆德拉
1	传统而详实的电影基础教材。（2012.10.30京东购）
1	去年情人节的礼物，读到现在才算真正读完，近一年，读书速度慢的可以。一本全面的电影教程，从多角度解析电影，实例侧重点在于美国电影，最后深入了解了美国电影的分级制度。通过本书看到美国电影对电影产业的统领地位，深入了解看电影的艺术。回头列个豆列丰富下美国经典老片观影量。
0	不知为何真的看不下去。比金玉满唐那本差多了
1	意象比之于故事更有真义，觉得安东尼奥尼的构思中普遍存在一种不动声色的暴力。
0	有点急功近利，余英时现在的写作态度有问题：有点急功近利
1	草根改变了社会
1	￥
0	不懂在讲什么= =
1	这个必须推荐的  拍成电视剧吧，很久没有好看的电视了
1	那么，接下来是复明症漫记了。真不敢看呀，这可怕的人类又会造出什么幺娥子来！刚去上厕所的时候突然想到，如果是我呢，如果是我碰到了这样的事该怎么办？不敢再想下去，可怕的人性！而现在，我是多么幸福啊！
1	缺乏好奇心和上进心是落后的根源。所谓“历史”，也不过是对过去的重复。
0	反正都是扯。毫无笑点，太像高中生自作聪明的作文了。不过挺喜欢作者的。
0	期待值太高了
1	“我惊讶地发现所有我经历过的那些微不足道的事情，他在几乎同样的时间也经历过。一切看起来都是那么美好，但五天之后一切都烟消云散了。一切关于未来的乐观的预言，都随着伯格曼的离世而消散了。”
0	介四what?
1	最浪漫的一夜情…假如当时的约定能够实现，他们命运会不会不一样，会不会两人最后喜结连理，可能他当不了作家，也许过上平淡枯燥的日子最后又互相厌恶，就像现实一样～无法在一起的浪漫，却只有灵魂碰巧在那里，大概就是最好的结局。尽管全书几乎就是两个人的对话，但沟通的能力有时候就是影响别人，也是爱别人的能力。
0	娱乐圈靠各种营销，所谓的畅销书也是
1	写这样一本书不知道要查阅多少东西 最吸引我的是传奇行走在日常生活中
0	不要买，请别浪费钱。
0	读着读着也读不下去了。
0	主人公的名字是作者自己的名字，到底是多玛丽苏，又是男的都喜欢一个女的，狗血
0	这本书翻译的太烂太烂了！！！！！我当初因为作者买的这本书，结果太让我失望了……
0	为什么那么啰嗦，啰嗦，啰嗦。嗑瓜子都没了兴致
0	开始还不错的，从那啥生生不离出来就开始裹经了，最喜欢还是容枫啊
0	这个作家我黑了
1	王家卫依然惜字如金，跟前文的影评相映成趣。
0	我曾一度看完序之后以为这位作者品位真好，但是读完两章后发现历史还是历史，作者写得真的很烂，读起来很难受。有种砸了BBC招牌的感觉，但是BBC也不是每一部记录片都是高分。
0	看不下去了。。
0	翻译的太烂了，几十万字大头书放在书柜里压轴吧
0	这哪叫全新超越啊，分明是全新退步= =
0	三分之一弃。或许我真是达到色即是空的境界了?? 太童话，太戏剧。
0	并没有紧紧围绕丝绸之路，作者想讲的太多，实际讲了的更多。一部干涩而不知所云的过誉作品。
0	有点扯淡，不过是为了鼓吹财政紧缩政策罢了，除了黄金储备第一的美国，听了他的话就上当了
0	节奏，为什么英国小说的节奏是那样的慢？？是历史的古老还是人本身的老？？
0	喜欢第一个和第四个故事
0	看不进去，很多人推荐。。。
1	四星半，今天终于读到一本好书！
1	很有意思的书，感觉一下子被塞了好多东西。需要慢慢消化。
1	感慨 。
1	非常真诚，有理有据。译者也非常打动我。
0	没逻辑
0	这本书真不咋地，要说普及类读物，我也不认可。即无深度，也无通俗，不三不四，且虎头蛇尾。实在和福重老师在平时电视节目的给我的感受差别比较大。
0	明朝中后期就跟小日本搭界了。呃。当然还有满清的早期。本篇只喜欢247页。
1	2011年认真读的一本博弈论教材，也是读过的第三本博弈论教程，前两本都是中文版，这次是英文版打印出来，做完了前三章所有习题。每次都卡在第四章。4月份再过一遍就读奥本斯。
0	无甚高论
1	第一次读史景迁的作品，确实被惊艳到了。他对史料研究的治史态度以及张岱家族的用心揣摩程度，都让我觉得文情并茂，惊为天人。文笔极好，随意撷取一篇细读，都是上乘文字，可见翻译的功力极深。
0	越看越累。
1	西方人的视角下的Ozu
1	中间趋于平淡 但是结尾的描述很动人
1	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1	翻过，好书，线索清晰，以后再读
0	我只是想看一个普通人的恋爱故事，咋就这么难呢……虽然作者的文笔还成，但是这种类型的故事我就是接受不来啊。
0	虚高的流水账
1	真的很不错，里面很多案例都值得学习，而且明显读了之后感觉自己的思维方式有了一定的改变
1	虽说它是一本推理小说，但我觉得，它更像是一封写给香港的情书，或者是，写给香港电影的情书。
0	这么多年我读的言情小说还是第一次忍不住来给个差评！！！从来没见过这么讨人嫌的女猪！！！！！一面强调自己是乡下人一面像只好斗的母鸡，强调这么多遍有意思吗？到底是别人看不起你还是自己看不起自己？乡下人淳朴作风你哪里去了，认识几面就上床了还是在泳池里- - 真是又狂妄又心机啊
1	变革从来不易 最佩服的是从无到有 最无奈的是难保初心。（不认同宋运辉处理感情的方式及想法
1	岁数越大越懒得说话了
0	故事明明可以写的很好的，为什么忽然就结婚了、忽然就没有吸引力了，把一手好牌打烂就是这样吧
1	与其说是吴敬琏先生的传记，不如说是民国以来的中国经济发展史。
0	装逼得有点太过了，IQ197 ？！ 不要吹水不抹嘴好么
0	看过很久了~唯一印象就是满世界的香樟树！我擦~
0	什么狗屁翻译，句子都不通顺，更别提文感了，中学生+机器翻译的么？
1	1.曾经想过考她的博士，现在想来吸引我的应该多数是她这个人。2.永远是先看闲书再赶deadline。
1	清晰又模糊，看完居然觉得好难过。重新相遇到底是梦境还是逃避。但我模糊知道在生活的一切都满足后，人还是有一个缺口，是只有那一个人才能填补的。或者说你以为只有ta能填补其实也是虚妄。值得再看一次。
0	2012.7/8
0	恶心！佩服萨特和波伏娃。。。
1	主要是朱天文的电影小说和剧本。感动的是侯孝贤自述创作缘起：“生命中有许多吉光片羽，无从名之，难以归类，也构成不了什么重要意义，但它们就是在我心中萦绕不去。如今我已快六十岁，这些东西在那里太久，变成像是我欠的，必须偿还，我只有把它们拍出来。我称它们是，最好的时光。”
0	写的很散很乱，描写自己的亲戚和家庭关系的太多，有价值的地方太少。厚厚的一本书，500多页，读了150页，放弃了
1	总觉得张大春写东西会嘟囔..“看我神文笔呀神文笔，看我神展开呀神展开....啊，这是哪本书啊？不是城邦暴力团吗？”.......= =。
1	南华录让我与董说相遇，他从现实世界走入梦境的潇洒与沉脱，是那个时代真正的孤鸿
0	今年最后悔买的一本书 。也就最后几章，从讲资本主义开始还能看看，其他章节都是臆想连篇毫无常识。不推荐购买。
0	完全是被花花绿绿的图片骗去了，没有深度的书啊。
0	人物描写真心不怎么样，就是那种玛丽苏爽文。感觉跟妾本差不多的。 听别人说后面写的还不错，但是，前部分剧情真的很乱很乱，后面写得再好也没啥用了
0	不知道为什么会这么红，一点都不好看，太假了。
0	超级长……我一定是太无聊了，一定是……
1	很有用的思维方式.但看到后面章节的数学时我慢慢的开始晕了。。。后记：跟Jun扯人工智能之类的杂碎时候因为啃了这本书而被表扬了XD
1	读的唯一一个经济史了吧
0	反正对亦舒中毒的女生，我都敬而远之。
1	格林斯潘不仅仅是一位经济学家，更是经济金融领域的一名实践经验丰富的操作者与决策者，他对经济预测问题的感受，要远比象牙塔里的教授们来的实际而深刻。
1	和《大而不倒》一起看真的很有意思，看过大投行的struggle，现在从hedge fund的角度看，书中的主角们尽管成为了赌桌上的赢家，却也无法为他们赚的巨额财富感到欣喜，金融危机到底谁才是输家？PS：我很希望自己拥有他们这种发现机会的眼睛
1	小说要高级得多，看太透了就容易活得累
1	一个古老的饱经磨难的民族，如今却成为世界的典范：开放和包容，开拓和进取。国家，企业，个人发展的标杆。
1	旅行摄影方面一本大而全的入门和进阶读物
1	希望能学习电影，更好的欣赏电影！
0	整本书里看到太多安妮宝贝早期作品的影子，看的时候自动代入（莲花）。一本书却让读者看到别人的东西，这是不成功的。
0	还行
1	完全控制不住读下去的欲望，太流畅了，无论是动作还是对话，他写的对话是我至今读过的书中最好的，人物的性格，思想，情感，情绪都完满的包含在内。虽然后面也是一整段一整段的长篇大论，但和黑塞不同，他的对话如火山爆发般让人感到是来自生活。自始自终的反讽，解答，很难想象这个深刻命题竟然能如此表达。祖伊每次说，我这话不是你所理解的那样时的无奈，还有他的电话，父亲的橘子，弗兰妮的目的，耶稣的智慧，最后引用的句子，还有那祈祷的方式，值得一读再读。关于不流露的爱，信仰，世界和自己的和解，艺术，这是我们的考验。
1	真是喜欢萨冈的敏锐敏感，轻盈飘逸啊！想起最近在中国很流行的一段话：现代人的崩溃是一种不动声色的崩溃，表面还在说笑，内心已经脆弱不堪。这本小说集里的许多个小故事，描绘的就是这样一个过程啊。上流社会、中产阶级、底层社会，无论财富与地位如何，在表面的平静下如何孤独地走向死亡。
1	大师语录 其中的经验很值得学习
0	和困扰种种一个路子，看了三分之二，分分钟想摔书，是有多喜欢写长句，看见就烦，矫情又啰嗦，真好奇她是怎么红起来的。一星都嫌多。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之田畈 1=v= P.S. 对 我是真的看过
0	很抱歉，没看下去。
0	狗血。看得好累啊！
0	不好看，不搞笑，就是自恋。
0	算及格吧，一个盗窃我天朝茶种，茶树及制作工艺的经济间谍的故事，语言不生动，对中国历史，文化一知半解，勉强及格。
0	我真的不喜欢这个故事诶 一点也没感觉元气 总觉得在看敷衍的故事梗概
1	上班无聊竟然一个下午看完了
1	怀了孕的爷爷吸溜着小龙虾壳上的几缕麻辣，要说到死亡，它来临的那天，应该是素寡白粥般的一天，在他最后一幕的视野里，除了莎莎没有别人，莎莎把电视机上的光都吸到自己身上。少女刚洗完澡，头发未干，长发及腰。
1	清新如此，除沈从文外，中国难有第二者。深得沈老真传的汪先生，将苏北风物描摹地如湘西山水同样美好，让你神往难奈。
0	太死板
1	终于把在读改成读过了……我这看书拖拖拉拉一本没完又开一本的毛病可真得改改……
0	非常好的创意，被草率单薄的内容给毁了。每一种病症下面，至少开列10～30种书目，挑一两种好好发挥一下才对得起这创意。现在这书就是个浮泛的小说点评，随便翻翻还行，要说营养，真不见得比刷微博多……
0	不知道为什么，这个小说的评分这么高，怀疑有人刷分！
1	伤～
1	深刻细腻的仿佛自传一般的“传记小说”，因描写大师而成就了另一个大师的成名之作。    文学、音乐和艺术是跨越时空、种族和生死的永恒之光。
0	不知道是否是网文读多了导致阅读能力下降的关系，为什么我觉得本书不知所云，后悔所浪费的时间。
1	写得特别好 特别动人 又引人深思
0	写得玄乎玄乎跟说书似的。。。金融外行随便读读吧，消遣一下。还是推荐专业书，现在很多原版专业书也写得很有意思嘛~~
1	感觉上跟《魔灯》差不多啊，都是偏向于自传性的，不过这本书里伯神倒是结合了好些部电影来讲述（回忆）拍那些电影期间的种种细节种种往事。另外，伯神和他的某几位老拍档的感情也相当感人啊。最喜欢无赖行为/信任和喜悦-莫妮卡这两章，这两章有趣多了。还有，他真的很自恋很敏感很复杂很奇怪。
1	翻译的很香港，解读的很到位
1	要早点看该多好~
1	读过一遍之后欲罢不能，实属珍藏、推荐好友的好书
1	好书，待再读
1	李翰祥导演应该是一个很有意思的人，在今天的话应该是著名网红段子手吧。从被人骂永远不会有出息到影史留名，不仅仅是个人奋斗，更和香港这座城市历史的进程脱离不了关系。
1	看不懂。。。。。但是很牛。。。。
0	缺少理性的生活太可怕
0	确实是有点烂
1	开始二刷
0	我不知道现在再看还会不会有当年的动容...的确这是我当年最喜欢的一部穿越小说 可惜是抄袭
1	非常好的一本书。有些观念即使是现在也不过时，遗憾的是在追求速度的同时我忘了思考，于是得到的收获较小。想让人一口气读下去的书，有人在旅行中读出了清新，有人在旅行中独处了未来，有人在旅行中找到了自己，这就是为什么我喜欢一直在路上。
0	太冗长了。。。。很多不必要的描述
1	虽然是一个虚构的故事，但人物与背景的真实使这本书在众多精神层面的讨论下也不觉得枯燥与无聊。从尼采与布雷尔的对话中，使用大众可以接受的方式浅显地透露了尼采的哲学主张与欧文亚隆的在心理学上的自我观点。所以即便是没有哲学和心理学基础，它也不失为一本好的小说，但如果你又拥有以上两类学科的一些入门常识的话，这本书将为你打开一个全新的视野。应该准确地说，这本书使用诊疗对话的模式使得很多问题变得更加易于理解，也使许多难题有了进一步的延伸空间。而作为小说来说，悬疑式的开头与出人意料的结局，它当然值得捧起来一读再读。
0	妈蛋站错cp了，什么鬼，听说抄袭跑来看的，女主就算不是十分玛丽苏也是七分有余了啊……
0	完全是一本流水账啊，还不如去读教材
1	史家之绝唱，无韵之离骚。中华书局的经典版本，繁体竖排，校勘细致，集解、索引、正义都非常完整易查。实为必备藏书。
1	天上少年。似夢想中願寫出的小說。
1	翻译的还不错，“mark to make-believe”可译为“你信有多少，我就估多少”。这次金融危机可以追溯到克林顿政府的“居者有其屋”计划和《金融服务现代化法案》。格林斯潘当然也难辞其咎。让人难以置信的是，81岁的考夫曼博士居然还在雷曼担任风险委员会主席，他发挥了多大作用？而要不是保尔森财长的阻拦，摩根大通就要以10美元/股的价格收购贝尔斯登了。那样的话，巴菲特还会在年报里盛赞吉米.戴蒙吗？
1	好喜欢作者讲剪辑跟生理学与心理学之间的联系啊，就是那种你读过之后，觉得噢就是这样但自己不能表达出来的感觉。
0	不懂8.8怎么得的 借给别人看都说无聊 看到画薰衣草只是一片紫色的时候真是后悔买了 叙事也是流水账 一分都给不起
1	这几年很喜欢是枝裕和，有时间再重温他的电影。
0	9.9分，神了！漫画版的历史比这个严肃认真负责＋有趣的还是有的好吧！我信了你的鞋！推荐蔡志忠的。。二分平衡。此书已经通俗到没必要带着学历史的念头去读了。中国史？真会偷工减料。学学画风倒可以，不过也没几张图。
1	2013-11-30；标王，畸形时代的产物。靠广告是做不长远的。产品才是核心。
0	为虐而虐，看了要吐血内伤，女主个二百五
0	如果说自恋和狂傲顶多让人侧目或者反感，那么伪装成天赐才华还努力勤奋热爱家乡总之三观完美的自恋和狂傲就让人反胃了。字里行间无不流露一种优越，甚至对于贫寒出身家人疾病朋友落难都引以为可述经历的可怕的优越。我不知道这本书为何可到这个分，我只好奇作者履历，待过不少知名的报纸杂志，写的东西就这样？
0	看了个开头，发现照搬《红楼梦》的桥段，就看不下去了。
1	图文并茂的傻白甜基础读物，场面调度章节写的太地道了
0	以后彻底跟毕女士拜拜了，游记能写这么无趣也是本事，初中的时候觉着她散文写可好了～这本就是各种百科历史的集大成，没啥代入感，地名人名一个没在脑海停留
0	真的不喜欢 她
0	只提阶层、不提阶级、就如同他家老仆的沉默
0	米兰·昆得拉后期乏力之作。
1	今天才读，好书
0	不喜欢此文的调调，矫情得心烦意乱，女主典型的无病乱呻吟，还有各种不专业的专业名词和乱入的闪回，总之就是各种不受我待见！
1	否定历史就是否定自己
1	视野宏阔，史料丰富扎实，历史进程细节的展示令人知识和思想都获益良多
0	我的室友告诉我这个小说是探案的，看了半天.....真的有推理嘛。一开始以为是前两个案子只是引子所以比较简略，可是一本都看完了也没见主角推理啊，什么蛛丝马迹啊都太明显了吧....果然现在的流行小说就是喜欢写这个俊美那个杏眼聪慧的女主角啊一路开挂大弄朝堂巴拉巴拉
1	封面和封底地内侧的黑丝带带着厚重的历史感和对惨剧的哀悼，前半本书是简单的历史交代，希特勒的独裁历程透着一份特有的"亲切感"，从他的言论到他的行动。德苏开战真是有那么些有趣，本质上两个领导人该是灵魂上的至交才对啊，当然还应算上更遥远东方的那位。后半本书，犹太孩子在集中营内的一幅幅画、一首首诗，那是人类之灵性也是人类之希望，而那些营中为孩子们上课为孩子们偷偷保存作品的人们更是令人敬重，幸运的我们，还能看到这些历史。而属于我们中国人的历史又在哪里呢？
1	厉害了挖了这么多坑，迫不及待看大结局
1	这里面好多女人裸体的简笔画 奇怪的是男的穿着衣服的
1	读完这本书，差不多对华尔街的历史就有了一个全面的了解。相比较于美国，中国的证券股票不仅仅是晚了一百多年的时间那么简单。此书可以多读几遍。
0	不看也罢~
1	越读越棒
1	【2017102】好大一本粉丝书！对！好大！蕾普利的头比我的都大！大量设计图！大量概念稿！大量嗨点！大量八卦！【稍等啊我把脑残片掏出来吃一吃】那时候拍电影真是手艺活儿呢，好佩服那个在主控机房布景墙上钻了4000个小洞并耐心地塞上4000个圣诞树小灯泡的大哥。CG使人失业【喂】
1	金融危机下的美帝，美中不足的是中文翻译的不行
0	不会只有我一个想吐槽作者的文笔吧............
1	短经典系列也读了不少了，萨冈本人的故事就很精彩了，而这本集子里所收录的内容也非常有趣，好的短篇小说读完总有意犹未尽之感，那些生活中小小的细节，小小的忧愁，婚姻，两性，出轨，绝症，对于生活的绝望。。。对于任何一个阶级的人都会产生如石头落入池塘中的涟漪吧。很多事别人不觉得有什么大不了，可是敏感的人却会想很多，我觉得萨冈真是把握了很多人们这种心理，没什么波澜起伏的故事，硬生生的却叫人感同身受了。也可能这的确是更适合心思敏感的人看的书吧。
1	血泪史
1	磕磕绊绊花了两周时间总算看完 很多术语都是一边查一边记下来再慢慢捋才能看得懂 虽然到最后回头看其实挺简单的    应该算传记的写法 故事里的人各有各的偏执 也有畅快和俏皮的时候 字里行间都可爱
0	感觉就是一个中老年的妇女不停地叨叨叨。叨叨叨。
0	不喜欢
1	Alice Walker也受了点这样的冷酷无情的影响吧
1	“鸥号乘员在作检查的时候就增加了一项任务 – 对每条粪船都要用竹竿伸进舱内反复翻搅，确认没有夹带才能放行。这样做的结果似乎很有效果，只是从此以后日军发现在他们吃饭的时间来要求通过的粪船数量大增，但查不出他们到底和游击队有没有关系。。。”  萨苏你太脏了。。。
1	太迷人了，太有节奏了。
1	与分成两半的子爵比起来，这种意志和身体的分裂更有意思一些。
1	必读
0	形式真心大于内容，恩~
0	可读性不是太强，但祁天和李渊君两个人的故事本身是精彩的。
1	怎么能这么好看呢！
0	我也踩一下
1	绝望不外如此。结婚生子离婚到最后是孤独终老，结婚生子循规蹈矩到最后是孤独终老，追求自由独立想做个知识分子的女性到最后还是孤独终老。不过就像彼得和爱米莉最后的对话那样，也许爱米莉并没有刻意追求什么自由独立，她只是凭着自己的感觉，想过一种和妈妈姐姐不同的生活。
0	走马观花了一遍20世纪中期的南美和拉丁美洲，期间把播放列表里的涅槃又凶狠地循环了一圈
1	例子分析很给力...
0	为文笔和设定打两星，女主槽点太多，一开始看她有问天卜卦之能还以为有多聪明，没想到拯救苍生的方式那么简单粗暴——直接刺杀，一连好几次都不成功回回牵连无辜性命还一点愧意都没有，后半部分除了在男主残害忠良的时候跳出来闹闹小脾气，干脆大部分时间都纠结于情情爱爱了……太失望
0	不推荐，错误很多，写得也粗糙
0	自恋的男主，幼稚的情节。
0	人物设定太假，里面的角色并不能打动人，故事情节也不感人。青梅竹马，杀父仇人，破镜重圆的老梗一锅炖，逻辑混乱，倒叙、插叙没处理好，容易跳戏～看看电子版打发时间，没必要买纸质版。不会回顾，重温～
0	丽
1	171009-171011 问答式篇章目的性强 举例结构典型 用词专业 用语通俗
1	在看这本书的同时也完成了人生的第一个剧本 无论别人怎么样认为  但自己确实是尽心尽力的写了一部狗血剧   也许不符合老师的要求  但一切都不重要了  我已经找到了
0	翻译质量不高，书中内容放到任意一本三流文化杂志中都不会显得突兀
0	奇烂无比！每两段掉一下书袋，牵强炫耀。当武侠来看，极其罗嗦；当文学来看，又是全篇扯淡。真应了那句话，追捧港台作家的就好比男人养情妇，明知道正室更漂亮更优秀但就想享受这种偷
0	不好看没意思
1	一百来页，第一天一页都没看，今天看完了。挺不错的。
1	摘要与心得：http://book.douban.com/review/6737594/
1	重复博弈开始看不懂。看懂的部分对思维的启发和拓展都很大。
1	呃，刚看时觉得挺有趣的，也刷观念，就是看到后面“空洞的能指、悬置、延宕……”这些名词出现频率会有点吃不消。。而且因为文集有些谈的内容会有重叠╮(╯▽╰)╭
0	这样的小短篇来感觉比之前的作品逊色不少，最后一个故事存在逻辑上的漏洞。他一直以来的作品都是以男性视角来写，笔下的女性角色十分套路刻板，如今就算把主角换成女性角色也带了不少弱智俗套的视角和情节，实在乏味
1	不错的书~
0	其实意思不大，不是每本书都能成为《万历十五年》的
0	看了前六章就觉得没必要看下去了，文笔不讨喜，但愿没错过后面的精彩部分。其实还挺想看Jared写这本书的。
1	自信和想象，从最细节处把角色的所处所思所想的物质世界和精神世界都掌握好才能做好演员。我不知道真正学表演的人是不是也会学这些东西，不过部分内容到是推荐玩cosplay的人看看。结尾对于阶级的描述有很有意思，真的想不到表演课上会讲这些东西。这让我想到前几天还在看的古畑任三郎的其中一级，教会学校古板的老师认为没有控制和束缚就没有自由，阿德勒就很有点这类思想。老实说我个人还是挺同意这个观点的，但不能因此就否决这类思想的反面。
0	不知道那时候为啥会火。。
0	失望至极。罗列史料，却毫无挖掘，清廷一方几乎被完全无视，结构上还前重后轻，定都天京之后的事太简略。不厌其烦地一一比较洪秀全的所谓“教义”与《圣经》的差异、描绘广州与上海等地华洋人等的生活细节对探究天国兴衰有何用处？不如改书名得了，《洪氏教义与圣经之比较》。
1	江湖史的造梦空间
1	通过法拉奇的描写，看到了不一样的好莱坞明星们的生活
0	太长了长到中间大部分跳着看完/能把惊悚小说最后解释成宇宙也是很厉害了（？？？）/完全没办法想象翻拍的电影有多可怕怂的只敢让朋友看完跟我描述/其实看完还是一脸懵逼/来自肯德基的阴谋/
1	言有尽而意无穷 特别真诚 想把导演的电影补全一下。
1	生活并不公平，但是总能应付过去。
1	也许，只有国外的学者才能写出这样的著作。
0	很多伏笔都没填好，情节也有很多智障的地方，但非常喜欢结尾处作为下棋者的帝王选了旁观的八皇子继位这个设定。
0	烂
1	与独裁者安东尼奥尼一起拍一部安东尼奥尼的电影
1	对土地流转，城镇化发展感兴趣的可以看看，语言非常具有可读性，作者的逻辑性也很好，周其仁先生是国内研究这些问题比较著名的学者了。
1	他们突破了道德的枷锁，陷入了自己内心的牢笼
0	这本不行了，一本不及一本
1	力荐
0	看的网络版，说实话作者写的还行，但不太认可里面的感情观。女主跟了一个又一个男人，文里面是个男的都迷恋女主。即使最后女主跟男主之一皇帝在一起了，也没感觉到有什么爱情。
1	很翔实
1	匪女之为美，美人之贻。
0	喜欢作者，喜欢他的态度，可是书里的内容，我看不到对我的价值
0	很不错的一本说，很喜欢男主的性格，前女友离开后就不纠缠会跟其纠缠不休，不虐，很暖
1	四星半，濒临五星。作为这方面文化的入门启蒙书来说非常好，信息很丰富，一点不水。跟林达写美国系列相比略输一筹，略输一筹且未到五星的原因：1.文采不足。很正常，可以理解，理科生说话比较实在；2.作者时间还是不够充裕，有的东西还是点到为止，没能深挖。真好奇作者一个理科生是怎么懂这么多的，竟然还能讲人文通识课，这样的老师要是多一些该多好啊。
0	实在不太喜欢奥康纳。感觉有点装逼。不知道想说什么。等等，忽然发现，为何一连几个西方女作家都很嘚比嘚呢。。。还故意装的很深沉，其实一脸小家子气，真是令人讨厌。
1	就是太老了
1	大哥洋一的原型 眼鼻喉科父亲的原型 了解今长的成长历 看他的电影又是新的解读
0	前面写的还好 后面女主也太矫情了吧 太多无关紧要的情节 显得文章又臭又长
1	伍迪•艾伦说，我一直活的像一只鸵鸟。百度了下鸵鸟心态。
0	啥都可以成书…不过作者开心就好ヽ(｀⌒´メ)ノ另外希望自己也可以努力工作，去很多很多地方走走
0	垃圾都便宜他了，说是禽兽，那是侮辱禽兽。。
1	茅盾文学奖
0	冲着前三篇买了全文，后面的中篇让我怀疑是不是装订错了内容 看了看评分我决定把两星改成一星...
1	《英国病人》是翁达杰更出名的作品。这本《安尼尔的鬼魂》按世相君所言：“这似乎是关于亚洲国家内乱伤痛最微妙、深刻、诗意的文本。它能让我们每个人在自以为是的真相面前哑口无言。” 在翁达杰的故事里，曾有很多独自坐在暗中的人。在《安尼尔的鬼魂》里，他们不再独自摸索，而是以自己的方式，默默做着保护的手势，这份关怀虽藏在暗中，却最终让历尽苦难的人看见了光亮。从西方整饬的虚无踏进故土染着血色的混沌。安尼尔要放弃自由，重新学会如何对待暴力、对待信仰、对待苦难、对待隔阂。 在这么多离散后，终于有人归返。Honey I'm home.
0	阴谋论，假的可以
1	库布里克并不只是个电影天才。事实上，我相信他这种有着逆天洞察力的人，即使去写小说，搞摄影，甚至去做科学研究，都能取得不凡的成绩。他仅仅是恰好选择了电影而已。
0	俞敏洪所说“通篇都是废话”，天真的改革家。周濂推荐的，看来周濂也堕落了。
1	20170930-20171004 one is lucky if one had once been granted unconditional acceptance and love.
1	好看的故事书
1	翻译的风格不太统一，偶尔有拗口的句子，但质量还可以，没有很多人说得那么不堪。
0	文不对题，一半是美食一半旅行杂记，美食基本也都是日料，没有共鸣，放在杂志或者博客上作个连载没问题，但夹一堆照片卖人40大洋是不是过分了点，一星给书名，暴殄天物
0	很一般，不如去买本最小说。。
1	又过一个十年。
0	一个字：作，两个字：矫情
1	挺佩服高佩罗的， 故事设计像三言两拍，又增加人物心理描写，但是没有元芳啊
0	这几年一直在看朱老板的网文，知道这书没什么意思，但为了报答还是买了一本。知道自己想要什么确实是幸事，也是自信的一种表现，随着认知的不断升级只要不后悔一切都好说。内容没什么说的，就那么回事。我还是喜欢纸质书，再烂都能看完，kindle一直吃灰，iPad和手机几乎取代了所有阅读需求。
1	跟费里尼的梦书没法比
0	米勒的真诚、肤浅、自欺欺人
0	没看完就去了地铁漂流
1	看到封底之前一直以为毛尖是男的
0	很多的奇葩观点
0	这么高的分到底是从哪来的。。。
0	我只看看图片。图片经过处理，色调统一，人景也就混沌了。
0	0分翻译，很多句子主语都没有，明明很简单的句子非要绕来绕去翻译得玄妙无比，我觉得这叫不说人话。
1	总体很好，细节稍逊。
0	实在无法理解人物感情，看到了自慰就要杀人?
0	2.5分。叙事拖沓可能是翻译的问题。。。 = =#像报流水账一样的全文。
1	在最近极其忙碌的工作间隙中硬挤时间看完了 微博上关注这个作者许久 一直对她的遭遇有似曾相识之感 某天偶然撞见学生手中有她的大作 便顺了回来看  文字依然是直抵人的内心  本以为是90后青春读物 未曾想情感上竟产生极大共鸣 许多无处诉说及不被理解的情感 终于找到一处栖息地
1	知己对谈，思维激荡~ 外行看热闹>< 芦苇写剧本，「缓进速战」，肯下苦功夫。
1	情节跌宕起伏，引人入胜，写得真是丝丝入扣，好看
0	虎躯一震！
1	在看《公羊的节日》之前，想先看这本，直觉~~
0	感觉就是作者想写小说素材不够，题材也不新鲜，就写成了散文，却时不时的又跑偏成小说的叙事风格。写的东西题文不符，没太大新意。
1	作者兼具财经记者的积累和道琼斯中国总裁的视野,描述抽丝剥茧且有大局观.不禁感慨懂中国的老外其实大有人在,西方著书立说分享知识的传统更起到了放大器的作用.优势不在个人,而在系统.
1	这本应该是鲁迅小说中最优的了吧。看《孤独者》篇章居然看得我闪动泪花了。其他如《肥皂》、《在酒楼上》、《伤逝》，也都是极好的。
0	跳着读我都有点读不动的，东西结合的初中生文采。
1	关于行为经济学、行为心理学的不错的一本书。
0	泡菜都能写本书，真是服了，差评
0	不怎么样啊
1	大气磅礴的史诗级作品，用了3个小半天看完的。虽然看完整本书，我也没有一点信仰基督教的冲动。但是关于罗马帝国的奢华、罗马大火等等的描写真是令人如临其境。故事很吸引人往下读，关于男主角的转变也写得很细腻。不愧是诺贝尔文学奖的得主。
1	文笔很好，挺深刻
1	和沈先生的世界一樣，是一片乾淨的土地。
1	这是第一本，我把原版和翻译版都看了的小说。看完原著是在大约两年前，当时感触颇深，于是第一次在豆瓣上公开的写了几段文字，算是记录自己的心情和读后感，没想到却成了我再读翻译版本的契机。
0	披着所谓的宗教主义外皮，看似要探讨却并不深刻的所谓家庭伦理观，林黛玉似的扭捏纯情。本来满怀激情之后却是耐着性子读完，真的很一般。
0	laoluo
0	写得很干瘪，但也可能是我对ISIS产生了不切实际的想象被破除后的不快。
1	多边形人际关系，极端复杂化的故事情节，这些写作方式雨果早就用滥了。现在的影视剧居然还在走雨大爷的老路子？
0	对会议中提议、争吵、对立、妥协、协同的实况记录是作者想要展现的，而背后每个议员正视独立后联邦的问题，为解决问题而来此理性讨论、议定后放弃个人意见说服州内议员接受才是最闪耀的精神——为说美国是”靠人类凭理想主义建立起的国家“又增添了一份佐证。（两星绝对是被作者的行文方式和翻译折磨惨了的结果……）
1	比想象中的丰富
0	这本书前两年台版出过了，比较水，没什么干货。没看过的朋友不要期望过高。。。。。音乐类书籍一向很弱就是了。。。。
0	这种复古的第一代旅行日记在当时一定特别有价值，在当代已经没用了
1	这本书，证明了一个真理：知识就是力量。雷前期，无知者无畏，后期，无畏者无知，终于失败。当然，雷的无知，很大程度上，有教育的失败，体制的缺陷的原因。而宋，则得力于他孜孜以求的知识，站在高的起点上，飞速发展。至于杨，虽然贫穷的家境让他的童年在馒头的买卖上浸泡，但生意场上的成功和挫折，使他懂得学习，懂得利用知识来武装自己。
1	神话与现实的交织
0	以调侃的语气讲述旅行中的冷笑话。不是攻略，也不是游记。
1	午後隨手一翻把扔在一旁多時的《昨日之島》看完了，行文風格有時不免讓人感到疑惑，從而覺得在繞圈子。一開始看戴老師的書是美學老師推薦的，後來堅持看下去是期望下學期有機會蹭課的時候腦袋的背景知識不是空白的。本書在第五代還有《花樣年華》的分析都給了我不一樣的思考，敘述力度也顯得冷靜沈著。
0	没觉得多好了。
0	当我看到那个大伯一番很平常的言谈被女主说成独有一番见解的时候，我感觉这书的确是得分人的，小学生看，估计智商恰好合适。
0	是很有想象力，但是实在写得有点四不像。前半段非常扎实，教士如何一步步走来。。后半段简直随心所欲。。
0	真心不喜欢
0	一个作家故事讲得稀烂，拿行文粗鄙当卖点，拿书当微博写，字里行间自恋装逼。舔着脸把心灵鸡汤编到第四本，什么问题都不会谈，只会和你套几个名词，古城旅行民谣。他可能真的朋友很多，心地不错，给了很多流浪歌手一个小舞台，可是不妨碍他是一个没有才华投机取巧捞钱的垃圾作家。
1	史料啊史料～在史料上有启发性。
1	和《被淹没与被拯救的》不一样的风格，一样的精彩。想收个全集…
1	谁能始终是无辜清白的？基督信徒曾被罗马皇帝大肆迫害，那时他们是温顺地爱着上帝的绵羊，可是几百年后他们也曾在罗马教皇的授权下进行长达两个世纪的十字军东征，凶残屠杀异教徒。基督宗教熠熠生辉的艺术作品让我叹服，但我始终不能对它产生更多好感。不过这本书里教徒的虔诚还是让我忍不住流泪了。
0	因为《爱情的枪》认识左小祖咒 所以很好奇他的画是什么样子 而对于书中的文字 看完引子《开什么国际玩笑》觉得蛮失望的 但往后关于城市的描写则越来越有趣 嗯 无聊时随便翻翻也不错 （ps看完整本书之后决定从三颗星降为两颗星 谁傻谁买）
1	戴锦华老师的电影文章自选集，按照时间排序的编排方式，清晰勾勒出戴老师电影研究的三个阶段——之于电影本体的影像分析、之于文化研究层面的电影分析和之于政治经济学层面的电影分析。戴老师对影片分析的全面深刻程度，以及文章的厚度和思想性，都让人无比敬佩。
1	这个学期选的三本教参当中我最满意的一本，很直白地讲了如何在摄影过程中表现不同的情绪与剧情，图文并茂，浅显易懂，可以做入门拍摄的参考书。对刚开始尝试拍片的导演和摄影师都会有价值，推荐。
0	百度百科
0	高四读的
1	没太看透。写越南人迷糊，环境脏。写他去罗马，膜拜遗迹？ 有点堕落的感觉，他的旅途有艳遇，毒品，身心俱疲，迷失，抑郁。  有点灰色的小说，但存在美感，细腻又震撼的美。
0	这么无聊的书呼声这么会这么高？！男女主因为十几岁P大点误会纠结了十年！实属于吃饱了撑着！太狗血了！
1	看完了好感动，几个创造了伟大作品的老头的故事
0	#版本不好#删改也不能像“日本觊觎钓鱼岛””这么明显吧。
1	在京未及读完，于是在假期中重又打开本想作为休整读物。未想一读便不罢手。作者心思缜密，细节严缝，而又视野开阔，所写精彩绝伦。更是书中所写，令人细思极恐，让我一下子弄明白了什么，对当下，对若干年前。
1	党的决定痛心疾首。梁的意见酣畅淋漓。
1	中国历史还是靠别人研究吧～
0	被单位逼着读的。按照小说看，不能说文笔不好，但是作为史书看还是算了吧……
0	看完看影下书来看，书很烂啊，也非常地世俗和低俗，宋承宪和刘亦菲真是让这个本来是第三者的烂俗戏份拔高了一万多个档次。没有前途的爱早晚会结束，做什么都要付出代价，所有纠结不舍，不过因为太贪心。“爱情啊，多少自私贪婪假汝之名以行。”
0	逻辑很混乱
1	哲学味十足，让我这个对哲学没什么兴趣的人也看的津津有味，小说的故事情节透露出浓浓的悲伤和颓废气息深深地吸引我。
0	大纲式的流水账。
1	顾峥的文字最好。
1	听人说，有一回，张震老配不好，杨导怒极了，冲到配音间去，一把抓起他的衣领，扬言要找他出去单挑，这时，旁人便跳出来相劝了，“哎，一个14岁的孩子，你跟他单挑什么呢？”
1	当时是作为看完电影后的辅助阅读。介绍了些背景和想法，蛮好的，但伯格曼的大部分电影都太沉闷
0	第二集真是…比第一集还…乏趣
1	好智慧的人，还能把智慧写得有意思。
0	给译者
1	一切是幻觉，都将过去。
1	感谢madder送我这本书！
1	托宾大师呀
1	袜神啊，小的忘事儿的本事越发好了，压根儿不记得曾留下那些笔迹…术语附原文颇好…彩插更多才好…最末综合分析凯恩并不教人惬意…木统一的译名唔知新版修订未…
0	作者访问了一些人，那些人的话都是有价值的，和平主义者也好，极端正统派也好，沉迷毒品和性的同性恋也好，心怀憎恨的阿拉伯人也好。他们的痛苦，他们的想法，他们的坚持，都是真实的。如果只是看他们，这本书能有五星。虚伪的是这本书的作者。他并没有尊重过这些人的立场，即使他想表现出有的样子。他明明看到了问题，却从不从中反思复国主义者的强国之梦。一个逻辑混乱，情感颠倒的三流政治专栏作者。在观看作者和受访者的对话过程中，我强烈地感觉到前者正是后者的孤独与无助的原因
1	粗略过了一遍
1	蛮好 蛮好
0	有点失望～就只是这样一个简单的故事。
0	不怎么样
1	"Das Kapital 在哪儿？我们是不是该从Das Kapital开始？“室外是起因电影的革命即兴诗，室内是肇始情欲的光影永恒。爱盲目但不耳聋。
0	不是我喜欢的类型，情节也就是女主被高富帅们爱来爱去，夹杂点心计，权谋，虐，要江山还是要美人……无趣。（第二部第三部有大不同！）
1	不是太细致。
1	给过青崎有吾的书五星，这本没有理由不给五星。比起《元年春之祭》，掉书袋这次可爱多了。看完把晏茂林唱的那几首歌翻来听了一遍。也没有偷懒，好好写了杀人动机，本来以为少女青春烦恼是非常扯的事情，还发生在天朝，看完觉得非常棒。还有非常喜欢最后的终章，写下去，加油呀。
1	开头实在是引人入胜~~~
0	说实话我真觉得这是一个无味的故事……
1	电子版只收了《大淖记事》一篇。
0	我就是单纯觉得读着蛮恶心的……所以读不下去了……
1	看了HBO的迷你剧，太喜欢，翻遍了淘宝买到原著读起来~相较于电视，小说更多了章节描写奥丽芙身边的人，更像一部群戏。与电视这样互文了解，是很有趣的。电视去掉了小说中时而着墨的宗教情节，并增加了例如Kevin问坠崖少妇“你是故意跳下去的吗？”这样的神来之笔，改编确实很棒。而小说具有门罗一般的气质—小镇的人与他们的生活，看似平淡，实际上每个人都有他们的难题。生活就是如此公平，不用看着别人好，每个人都有各自的忧伤。而最后一篇令我感到无以复加的孤独。
1	17.06.25 13M直白的文字，淡然顺遂，透过电影描绘出人生种种。喜欢这样的影评，没有刻意卖弄，简单却又不贫乏。在漫漫人生长路上，我们都只是疾步向前的赶路人，想学习的有很多，要摒弃的可能更多。
0	少时的消遣。不能被否认的记忆。我所幻想着会有白马王子出现的时光。
1	读完发现更喜欢电影，更加克制，也更加悲悯
0	本来只给一星，想想前半部分男二痴情形象塑造还算不错，所以多加一星。内容总结为一句话：三观不正的套男手册。
1	前几章还是很实用的。后面学术文章写作，一般爱好者用不上。入门书。尚可。
1	由于对作者生平毫不了解和书封小清新的缘故，抱着可能买了本加厚版《追风筝的人》的心态进入阅读，读了几页却发现是比预期中好太多的一部大部头长篇，如宣传所言是乔纳森弗兰岑式的家庭小说，但是没有弗兰岑那么刻薄和讽刺，更像是读爱尔兰小说家托宾或者威廉特雷弗时的那种体验，既带有极具洞察力的发现，又带有对于生活对于家庭情感关系的强烈感受力。小说中的女主也是来自爱尔兰，不知道作者是否也是这种背景。
0	美国黑人大概很想回避和重建非洲黑奴这一族源和历史，大约也很难证明这一历史是虚构的想像出来的，而非洲人与白种人之间的差异似乎也不全是文化建构和凭空臆造出来的......后现代解构思路的理论常常是非常犀利，但解构的过于彻底，理论的运用过于极致后，往往陷入混乱和自说自话中....
1	买过最值的一本书
1	文盲太久没看书了。（作者只写福柯好吗，认认真真编书，过分吸引眼球是会被人喷的啦）
0	拾众人牙慧，作者本人毫无新意和创见。
1	关于人性：想起许知远在鲁宾自传里的推荐序中的一句话：成功人士在回忆自己一生撰写自己的传记时，都希望读者把自己当成是一个哲学家。当然格林斯潘完全受得起哲学家的称号。
1	最后一部分没有看完
1	一种完全不同的 阅读感受
1	开始的时候听到室友说正在看一本小说，关于宦官和公主。当时是马上嗤之以鼻了的，宦官？一向不能接受男主有身体残疾，少了一节手指头，视物不能，统统不能忍受。后来不知道是什么原因（估计是书荒闹得严重），开始看起了这本书。开始的时候也是不甚在意的，感觉作者是故意要把行文风格贴近古风，写的语句在我眼中也是矫揉造作的。看着看着，发现事实似乎并非如此。越到后面，越佩服作者，撷取了历史中的一角，便将它铺陈成了一个看来荡气回肠的故事。每句话都显得自然无比，心里无限熨帖，淹没在宋史中的那段不同寻常的故事，就这样展开在了我的眼前，每个人都生动无比，在我的手机屏幕上仿佛活了过来，每一个内心深处的悸动和柔软触动都很自然流畅。内心戏细腻，文字功底十分扎实，力荐！！
1	讲人性多过经济本身。本来特别期待这本，看完觉得不那么喜欢
1	很久没读过这样精彩的短篇小说集，每一篇都让人久久回味。这不是那种用来打发时间的小说，而是写进你心里的疗伤的文字。青春飞扬时，我大概品不出它的好。但现在，那种沉重的生命底色直让人热泪盈眶。细细品尝，它值得一读再读。
0	写得不像小说，像剧情梗概。
0	总感觉是水军打的分和评论，我怎么看不进去……
1	故事不错，人设可爱，文笔更是严谨考究，也完全没有穿越的优越感，很大气的的一个记事
1	教科书般严谨。
1	Murch剪辑的六原则：1.情感 2.故事 3.节奏 4.视线 5.二维特性 6.三维连贯性，这是本书最重要的信息，其他章节写的就有点水了。
1	看来我身上有浓郁的以色列人做事风格。。。真希望有朝一日能去那里读个博士
1	后悔没把下拿回家…
1	好几年前读的了  现在想再温习一下
0	两章果断弃！
0	抄袭这么多人的书也能出版~厉害啊~
1	还可以，虽然到后来有些翻来覆去。 哲学家把电影作为先在，用先在去理解先在，很难避免牵强附会，因为导演拍的是电影，而他没有一个先在。
0	编译之书
1	还是更爱第二部啊~ 关注米粒大大已久~ 心向往之
0	太宰治的影子太重
1	2017.09.23 想读 将财务管理分析、战略和会计知识进行有效的融合，完败任何一本CPA的教材，要是我在考CPA综合之前就能看到这本书，该有多好！
1	很赞的励志小说，穷苦人家的小女孩的故事，结尾让人松一口气也叹一口气，过上好日子靠的还是嫁给有钱人。
1	物有所值了，值得啃啃
0	认为是无聊的言情小说，竟然看完了
0	个别史料运用挖掘与假设很有心意，但整体上文笔生涩拖沓 读着也太费劲！视野狭隘笔法低劣，标榜的对太史公的倾慕越提越发可笑，也不及黄仁宇先生百分之一。
0	可怕。装修不错，文字流水一般，有初高中旅行游记的水平。动不动要做个切题不切题的小升华更不如通篇流水。十几年前或许感觉新奇，但读者和作者都应该是相互发展的。
0	朋友说的，我之前很喜欢她，是她让我对中东有了向往，这也是我读这本书的原因。 作者种种行为，还有弥漫的某种炫耀，我也不敢苟同，一笑而过，每个人都有她选择的权利。 对于自己，我在其中得到的也便是——旅行的我们到底在追寻着什么？
1	经济学不是一个非黑即白的学科，各种工具都是中性的，重要的是使用它们的人抱着何种目的，是为了既得利益，还是社会经济的长久发展~~
0	翻译依然辣鸡。。。。
0	ruozhi
1	特别特别喜欢黄丽群老师的序。“他的小说中每一抹淡到几近透明的草灰蛇线都有繁复意象，语言平静，一丝滥情自溺的赘肉都没有，落在地上，望似滚珠，若去拈起，才发现是水银，凝重荒暴能让人从头裂开到脚，剥掉了一身的皮。”
1	什么是随机？半年后回忆，还能记起。
1	甚至到了现在，年已三十六岁时，爱米莉还是感到嫉妒。
0	度过很过本关于印度的书籍，对这个文明古国也是充满了向往，读这本书随作者见识了印度的各种脏乱差，以及荷尔蒙爆棚的印度男人。感觉印度男人时刻都在发情期！作者这么个女沙发客能毫发无损地回来感觉真不容易。接下去还想看看其他人写的印度游记，最好是男性视角，不然如果真如这本书里所写，那么只有我变成老太太才回去印度吧，文笔朴实，像在看帖子
0	理论自信真强
1	中国所以号称自己是影评人的人都应该好好看看这本书然后滚回去反省自己写的那堆东西叫不叫影评
1	火跟火是不同的：有烧毁一切的活也有给人温暖的火，又把森林烧焦的火也有抚慰一直家猫入睡的火。自恋也是一样。
1	温和地，简单地讲述经济学理论 很可爱的作者
0	实在是又长又臭又雷←_←
0	一个字形容就是作。故作悲情，作。有话不好好说，作。改名不解释，作。
0	开篇就有吸血鬼什么的，影响期待，理解不能，弃读。
1	就像愤怒的公牛，拳拳到肉，叫伟大的影评也不为过
0	能把人看得气昏过去，真不知道这帮贱人有什么可爱之处。吴香雪还可。嫖客都像傻逼似的，看来本宫还是大奶立场，我们做小三的毕竟看不起站台的。而且一个最大的问题是，看不进去超级困，一本书让人打瞌睡说明它节奏不对，这是作家功力问题
1	行天！ToT
1	好像很牛逼的样子，但真是看不懂啊@_@ 我应该把希区柯克的电影补一下再来看么= =
0	推理弱爆了，情节完全经不起推敲，玛丽苏情结太严重，这分是刷出来的吧
0	凑单的书果然不能看。半小时翻完，全程无感。也有可能是年纪大了。
0	读了两个故事就读不下去了…想写跟张嘉佳一样的故事 却没有人家的文笔 推荐语里说 读了会想谈恋爱 我才抱着试一试的想法 结果故事和叙事方法都太扯淡了…好了谁想谈恋爱这本书送你。
0	狗血= =
1	恰到好处的嘎然而止...每一篇都是作为作家的自我探索与映射...把文人内心嫉妒与酸刺写得如此可爱
0	明知草原有马匪肆虐却不提醒一同前往的车夫，要么是蠢，要么是渣。结局也不知所以，强加的幻梦。
0	误入科幻
0	为什么我会读完。。。
1	看完了，实践性太强，琐碎
0	看了一篇，觉得挺糟糕的。天马行空不足，语言魅力欠缺。
1	读了一些评论之后，我发现不懂这本书了
0	戛然而止的结尾让人很难受~去别处≠逃避，被评分骗来买的书，唉~
0	台湾作家总有某种琐碎和充斥细节的趋势，如果说朱天文尚有女儿心事的描摹之细致入微惹人喜爱的话，这本书之细节重叠反复蒙太奇般信息和知识的罗列则惹人生厌了。作者可bian为塑造这梦境，但我相信定有更简洁有力的表达方式。这里显现的更多是对浩大信息量压迫下的取舍无当甚至乱凑字数。胡人、亡国灭种、梦境、畸人，作者反反复复念叨这些意象企图给这些杂乱无章的信息一些内在之联系，在我看来只不过是生硬的将这些字词随手嵌进段落而已。最不喜的是书中涉及政治的段落，用西夏的逃亡来隐喻台湾，大家都get到了非要再怀疑读者智商般明喻chu'la。并非文学作品不可谈政治，但不应这样戏谑的只作为排比句的修辞，尤其如911般的悲剧怎么可以用讨巧的修饰只拿来烘托气氛。抖聪明，试图让人读不懂，且喜欢危言耸听，用令人反感的词汇。
1	其实我想知道更多。比如张叔平的内容，王家卫口口说到他，但关于他的内容太少。王家卫的幸运更多在一个愿意给他投资的制片人，关于他制片人这内容也非常少。我喜欢的部分都在他很早期作品内容，他拍摄旺角卡门之前的编剧生活，他以前成长内容，拍摄东邪西毒的内容等。内容还是太散，这个比较失望。插画特别美，特别美。
1	看过天涯国关的长贴“地缘看世界”，所以毫无困难读完了这本书。阿富汗虽然号称帝国坟场，但是在近代史中，这个国家的遭遇让风雨飘摇的清帝国都看上去像个强权…这大概就是夹在大国之间对弈前沿的小国的悲哀吧
0	这书从文学的角度来说，等同“珍珠奶茶”。
0	美国有暮光，英国有摆渡人，玛丽苏充斥世界每个角落。全程都是女主的幼稚、想象、希望，摆渡人也显得浅薄不堪，然后一点道理都没有地HP了🙄 编故事差成这样怎么畅销的？直到我看到有人真的认为“太震撼了”甚至还有人觉得这是科幻🙄嗯，得允许各种品味的存在。
1	我真爱这故事。
1	本来只是想了解一下侯孝贤，没想到顺带了解了一点台湾历史，意外收获，于是一口气看完，各种专业数据唬得我我一愣一愣的，原来电影方面的论文是这样写的。2016年8月1日
0	很无聊啊 尼玛
1	我更希望 了解到其中的文化。
1	电影用情节表现的只有七八分，剩下的都是余味。人生也希望是这样。
1	入门读物，偏介绍剧情，很可惜好多更好的电影没有介绍。
1	在文安做4日知识民工时的床头读物。侯导的人格是很强健，很有野劲的，讲座用语也很过瘾的。他的作品关心的是人的故事和私人史，铺陈的是一派苍凉的大格局，关于长镜头的理论阐述仅仅是立足于真实性，就这么轻描淡写，这就是人侯导威武。
1	很适合外语学习者的中英对照版本，全篇下来——只读中文。
1	看完让我充满对哥伦比亚大学的向往~好想上马梅老师的课啊~
1	看到“老大哥的道具”一节，震惊袅~~~
0	一半，弃之
0	翻译质量较差。
0	上次读到这么矫情的书，还是你若安好便是晴天霹雳。。除了可以当作华丽辞藻的训练书，大概没有其他用途了，书中照片质量尤其差，白瞎了去这么多好地方。给两星，一星给书，一星给路上。
1	在经济结构日渐多元化的今天，要是有谁还试图以单一意识形态捆绑这个社会中的全部组织资源，那真的只能是死路一条。先看后面几章更清楚。
0	好无聊的书。。。
0	伟大的翻译家~~~
0	其实举着插画作者偶尔一两句如画的文字，比这本书本身的文字作者写得还要好~
1	讲的很清晰
1	骂的不过瘾。。
0	这跟前几本简直就不是一个作者。
0	上部非常差，反倒是下部渐入佳境。读书为了消遣的人占多数，我又何必认真呢。
0	《房间》前传。三流文学。打算送人。
1	一声叹息！  思想意识的差距越大  矛盾就越多  少数人的理智大多时候并不能阻止悲剧的发生
1	读的过程老是会联想到自己的骑行经历。文字毕竟苍白，不经历过的人不会体会到其中的各种艰辛。
0	蝇虫乱舞，硬要说是高蛋白，也可以。但实在恶心，吃不下去。
0	之前看了一篇作者写自己生活的文，感觉挺好，心心念念的借了这本书回来。太失望了，这都什么乱七八糟的，也就第一篇还算个作品，后面简直没眼看，博客都算不上，整个一QQ空间。居然还是豆瓣推荐，还有这个分数，完全完全不能理解……
0	就是抄袭顾漫的《何以》啊，没啥意思
0	作者似乎是想通过写一堆不想写作的著名作家的事例反过来激励自己写作，同时炫耀下自己人脉很广的样子
1	被动的想象力扩展~
1	好像《鼠疫》
1	未来的某一天.我也会想直子那样.一个人去旅行...
1	高一的时候在当当搜一些专业书 当当给我推荐了好多本 这本评价最好而且价格算里面超级实惠了 虽然是五十块钱T T 其实不怎么厚啊啊啊但是超级大啊啊啊啊啊完全看不懂啊啊啊啊啊 有些看懂了也用不着啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我当年的女导演梦啊啊啊啊啊啊啊
0	1.使用价值不大，关键在于地名没有译成中文。 2.有人说华人圈内译名没统一，故而没法定，此言不成立。若此，书后的索引不是有译名吗？关键是编辑水平有限。 3.整体水平远不如泰晤士世界历史。 4.刘小枫的前言纯粹言不及义，哗众取宠而已。令人讨厌！ 5.总之，谨慎购买。附庸风雅者例外。
1	戴老师的课还是挺好的
1	果然是大纲，钱老对历史的泛泛之谈
1	小津安二郎的文章和他的电影一样，朴实又认真，你看不到很多华丽辞藻的堆砌，他只是专注做着他想做的事情，不管别人有什么言语，这一点，值得现在的很多导演去学习。
0	前面还好 后面完全不下去 那什么星座男女的也不知道想表达什么...还好是在烫头发时打发时间 否则应该不会看到末尾...倒是觉得插图和配字比较好看...这种小资矫情的心灵鸡汤现在不适合我了...
1	这个汉学家写侦探小说当真一流。翻译也很见功底。
0	本质上根本就是本营销书……
0	初中时看过匪我思存的《兰烬》，一见倾心。昨日在豆瓣上看到大家都说此文非常虐，就看了。结果。故事毫无逻辑，主人公毫无智商，完全吐槽都不知从何吐起。放着那么多经典来看这种垃圾，我也是佩服自己竟然看完了。
1	世间百态。“我想我们现在是盲人。能看见但又看不见的盲人。”
0	剧情很差。
1	卖弄才华到恰到好处也是本事
1	重看《南渡北归》，越看对胡适等当年的知识分子的敬仰就越深，虽然岳南的文字常常带有太强的感情倾向不够客观，不过还是要感谢这本书帮我和面试官搭起了沟通的桥梁顺利找到了工作。
1	一本技術攻略的書，內容很豐富，適合大部分讀者用作入門。但以其說是看電影的藝術，不如說是介紹電影是如何被製作出來的。
0	都說石黑好，我看了好幾遍都沒看出好來。
1	常凯申版的《红太阳是怎样升起的》。
0	Twentine的书特点就是80%平铺直叙，到了最后差不多结局才会有跌宕起伏的感觉，然后再给一个失望中带点希望的结尾。至于这个故事，男主角很平凡，女主角很奇怪，男配角很变态，总之就是不看也罢。
1	我崩溃，你有没有崩溃
1	内容不错，帮助制作者从镜头角度思考，可是真特么贵
0	我不愿承认自己看过这么烂的书
1	Dear Zooey, I see you in so many forms everyday...
1	橙色是没有理性可言的。 红橙黄绿蓝紫
1	铺垫非常精彩，去年为了这本书又爱上了三国演义又爱上了三国杀。
0	文笔差的同时还没有逻辑去支撑，支离破碎地谈一些所谓“通俗易懂”的例子……
0	天籁的女主实在都太傲娇了，不符合我屌丝女神经病的审美哲学，这本还是没看完
0	入门版
1	希区柯克症候一节写的不错
1	翻开每一幅画，都令我惊讶。
1	王小帅 骆以军 黄丽群 陈雪 小野 联袂推荐 华语世界实力名家力荐 新生代写作者中头角峥嵘的一支笔 第六届华文世界电影小说奖首奖得主胡迁 迷人、离奇、惊奇、爆裂、令人惊叹的中短篇小说集
0	叙述支离破碎，连句子都不通顺，不知道为什么评分还这么高。。。
0	太纠结了
1	没什么意思
1	还成
0	为自己当年还花痴了下感到羞耻
0	文笔拖沓，节奏感差，点子还行，两星推荐
1	22岁可以酝酿出这样的作品，实乃神人大家！
1	入门级，非常细致和鲜明，顺带澄清了几个颜色学常识。不过怕是没啥时间尝试书中要求的观影方法了。
0	垃圾~典型的种族论，垃圾~
1	没看完就还回去了。希望还能在哪里找到吧
1	很久没有过手不释卷的感觉了！
0	气爆…然后去医院的路上车祸…真…狗血
1	非常好。
0	非常不喜歡
0	作者化用古诗词的功力一等一的强…想象力略超脱…我tm竟然浪费了一天看完了…
0	完全看不下去。
0	看到冲田那段,就说,现在的人怎么都喜欢借鉴
1	“好机器说：我们是纽约独立制片，不是低成本之王，是无成本之王。”这句话屌炸天。李安是吃过大苦头的人。
0	书不好看，可是热血青春可爱
1	原来当时拍摄前前后后是这样子的，一群穷学生拍出来真是挺不容易。里面还有篇文章是骂这个电影的，骂不好应该是不愿承认中国的现实吧。
1	扫盲
0	这么高分？
1	观点新颖有趣。
0	有意思 快餐式的历史 总会让人吸收点
1	五星好书，作者功力很深，用淡雅的文字和扎实的资料给我们展现了晚明知识分子群体的风雅和挣扎。天籁阁、不系园、寓园，汤显祖、屠长卿、李渔、张岱、祁彪佳、汪然明、王修薇，政治的黑暗掩盖不了文华的光芒，令人神往。
1	小猪的爸爸
1	纵论常识之后，终于最精彩的分析放在了最后。
1	谈的东西并不多，而且有点专栏文章结集出版的感觉，有不少重复的内容。总的来说作者认为日本经济的问题在于终身雇佣体制造成的缺乏活力的劳动力市场，以及大量基于看似合理但是不符合新自由主义经济学判断的政策法规。日本经济看似有一张温情脉脉的脸庞，实际上只是既得利益集团假群众利益之名，行利益攫取之实。
0	太过玛丽苏，男性角色过多，情节不够紧凑精彩。弃之！
1	本书的精华就是那些例子了。。。
1	更多的是从文化、社会化乃至哲学维度上去分析和解读黑色电影这个模糊概念群体的基因、血脉和特征。经此一番剖析，方才发现原来从我看电影一开始至今，最喜欢的电影很大一部分都属于传统的黑色电影和新黑色电影。那些孤独、悲伤、冷酷的诗意影像确实极其合我胃口。唯一的遗憾大概是本书没怎么谈及梅尔维尔的黑色电影吧
1	写的通俗易懂，可以对以色列有更深的了解
0	不喜欢这类的
1	坚强
1	喜欢这本书里戛然而止的几个故事，一如生活本身该有的样子。我或许从这本短篇小说集里看到了作者亲身经历过的一些东西，而不仅仅是艺术的想象和加工。推荐【毛毛虫】，【安妮穆尔的生平】，【小眼席尔瓦】，【1978年的几天】。最后一篇【邀舞卡】出现对聂鲁达的评论不稀奇，出现与佐杜洛夫斯基的往来才新奇。
1	主啊，你往何处去？ 你既已离开我的子民，我就到罗马去，让他们再把我钉上十字架。
1	孤。 心里暗暗恨着那个时代的言官。
1	上帝啊，简直完美，这本书塑造了半个我，唤醒了另外半个
1	我想我是没有这个勇气放下一切，奔赴梦想的。
1	逻辑清晰，语句精炼，自成脉络，可看性整体较高。译者好用成语，不过屡有「居功厥伟」、「登堂入室」这样的错误。
1	名字有点恶俗，但真的是超棒的书。说它极简，其实并不是浓缩了历史，而是作者建立了一个历史框架，认为整个欧洲文明是由罗马文明、基督教、日耳曼文化这三点支撑建立起来的，在这个框架内去分析欧洲的历史。历史就应该这样写。
0	浓浓的直男癌口气…好恶心…
1	比较随意。
1	治史当有如此气魄
1	喜欢，书很美，很有卫。
1	真是。。浅入浅出啊。。。当年博弈论与经济分析的教材。。LFY老师
0	中学时代读物。
0	如果你稍微看过一些文。。。就不要去看这个系列的文。。。如果你看了这一本就不要试着看这系列别的文。好在不长，不然我真的会后悔死看了这书。情节、文笔、人物塑造。。。无一可圈可点之处。除了幼稚还是幼稚。。。
0	一本不怎么样的书，摊上一个不怎么样的老师，没办法，不能给更高的分了。
1	绝对理性的话人生就少了好多乐趣
0	无聊至极。简直是意淫界的巅峰
0	正如书名，龙头有，凤尾无。写着写着就跑题了，对人物的刻画留于表面，能感觉作者极力营造荡气回肠，却驾驭不了这么大的主题。写的吃力，读的费力。唉……
1	小津曾说，“我的生活信条是：日常的枝节小事随大流，严肃之事，我遵从心中的道德，而艺术上则我行我素，忠实与我自己。生来不喜欢的东西是不勉强自己的。“其实他只在自己的世界里悠然漫步，丝毫不动摇。”小津这种电影，让你爱死了。“
1	更喜欢后面访谈的部分，因为从中可以看出他们拍片的工作状态，自然随性一点都不造作。前面的影评虽然专业，但终究是没有什么新鲜的观点。
1	每年冬天都在看今敏
0	我是真的觉得非常难看
0	都是自找的。
1	文字信息量密度很大。很好的阅读体验
0	能跟张爱玲别苗头也就你自己觉得了，装。。。读不下去
1	国境以南 太阳以西，肉体，精神，你追求的到底是什么？你明白么？那么浑浑噩噩的人生，突然有一天，你开始思考这些问题，将会有怎么样的波澜，关于爱情，性，以及责任...
1	“霎时，他觉得那种推动他走遍世界，走遍一处处覆盖着一层柔软的植被、风儿贴着地面低低吹过的地方，度过一个个不出太阳也晴朗的日子的愿望得到了满足。”爱情可谓人存在过的重要明证之一了。
1	太专业，不适合业余爱好者阅读
0	无趣
1	中国传统+渐进转型+边缘革命，对改革开放史的框架性论述。关注制度革新扮演的重要意义，而同时又认为自下而上的、自发的制度革新更有效。中文把capitalism大多翻成“市场经济”了。
0	被推得火的书，能看度的只有30%左右，余下70%就算了买过后悔
1	中国人的行为典型
1	撒旦和他的使者大闹莫斯科的故事。嗯，世间若真的有能主持正义的也就好了！
0	流浪日记～～就絮絮叨叨的一些流水账，无聊透顶……拍照部分挺好看的
1	偏执又可爱。montage的确是电影书写的灵魂之一。
0	初中看的
0	抄袭的很难过
1	真实的知识分子
1	冷热交替的阅读感
1	精致隽永，喜欢“咆哮的狮子”的菊花意象——20091225
0	不好看，失望。受不了男主的粗俗，感觉还是韩续好，结局怎么写得韩续是男主一样。。弃于40%
0	甲骨文里比较水的一本
0	雷~~~~~~~~~~~~~~~~~~
0	囧丁乙，手機流量啊……
1	诚恳地说，多么希望徐皓峰的电影也能像他的影评一样生猛、活泼、可爱、精准、专业啊，可惜的是，国内的环境对有想法的电影人掣肘太多。整体上全书方向偏武侠、动作类，对李安、吴宇森、胡金铨、张艺谋和陈凯歌的评价非常独到且客观。如果能多些其他类型电影的评价，就更能凸显一个导演对电影的思考了 ：）
0	卧槽这逼又出来骗钱了
0	白左垃圾
0	前面很不错，只是我看了四千多页，竟然只有五分之一，我实在是追不下去了，平常的书也就两三千页。看评论后面的情节太小白化，虽然十分喜欢容景，但是我还是喜欢女主和皇子在一起。而且哪有一个世子，能说一句话就改变太子妃的，而且不喜欢别人在他一丈之内，受不了，YY过头了吧
1	很给人启示的小书
1	两年之后，觉得需要再读一遍
0	这就是正宗100%纯正伪科学书籍了，打三星以上的孩纸们智力堪忧
1	神书，这段阅读中收获最大的一本，遗憾是没能看英文版
1	看的我心惊肉跳的
0	如果自称有文化的少年赞赏安妮宝贝，无异于苍老师说自己是处女
0	起初以为是外国作者遇上了蹩脚翻译，结果……   不得不说，小学生日记水平
0	就是张岱文集的摘抄与简单串联，基本上没有翻译，基本上看不到分析和点评（第八章勉强算有一些），很少张岱文集之外对张岱的评述引用，比陈平原的分析差出一百个中文系研究生去。真没看出文笔好。真没看出会讲故事——倒是很容易用一本正经的文笔把好故事讲糟。不敏锐，不深邃，不好看，是以“独特”？学生写的开头序言，前面还能端着，后面就有点儿不要脸了。得亏就买了这一本。
0	不好看，
1	作者用冷峻的笔调，将娼妓和娼妓问题放在了现代化国家变革和转型的背景之中进行了探讨。
1	也许不过是因为急于分享自己内心那个太过精彩的世界却碍于现实条件的制约总是未能尽兴，他总是沉默又急切、天真又沮丧。跟上他需要时间，但他等不到了。
0	写小说还是不行
0	言情小说本来就玛丽苏，作者浮夸的文风和透露出来的狠意才是我无法忍受的。举例：“听着，女人，”战北野牙齿亮得令孟扶摇不得不闭上眼，“我将征服你。”
1	对着电视剧看《大明王朝》的剧本，是我学习写剧本的真正开始。
0	看不下去……
0	全本基本没看懂说了啥，好吧，我承认可能是我理解能力有问题，但是真的给不出星星啊
0	不好看…
1	好吧，我举贤不避亲，五颗星。想了一句广告词：如果你爱她、关心她，推荐她读这本书吧。
1	作为老莫粉，读得心潮起伏，热泪盈眶。但还是不能给满星，因为篇幅稍显不够，插图也尽皆删去了。我（以及作者）对于音乐比较外行，所以涉及乐理的段落读不太懂，也没有展开。全书涵盖了莫里康内职业生涯、个人生活、兴趣爱好及思想理念等诸多方面，大部分访谈问题含金量不低。例如，老莫是罗马队死忠球迷，对足球消息灵通。曾经与国际象棋棋王战至和棋。政治上偏左翼社会主义，信仰天主教（“真正的基督徒不能是保守分子”）。老莫也是巴赫粉丝，“没有灵感这回事”，从纯音乐起家且始终不忘初心，从事电影配乐在早期更多是出于经济原因。对抄袭/模仿的认识很有创见。老莫对同侪及圈内人士的言论兼顾绵绵情谊与犀利揭底。对挚友莱昂内、托纳多雷、彭特克沃的看法也值得一读。老莫对波兰斯基评价极高，尤其肯定了他常被人忽视的演技。
1	好书。。。
1	被掩埋的历史，该如何拭去上面的灰尘？
0	这种喋喋不休的个人史真无聊透了，跟一个娘娘腔的苍蝇在你耳边似的 谁他妈关心你那知识分子岁月小静好啊还是心灵小震颤啊
0	这就是一片没有情节没有故事的文，匪大的小说竟然会如此一般，我上了年纪还是匪大退步了
0	KU。
0	这个故事我不喜欢。至少我的认知里，一个聪明的男人，作为一个大热偶像，是不会和经纪人搞不拎清的，他一定会选择好聚好散。男女的感情描述太少了，很难让人接受这个剧情走向。
1	浪漫主义啊，只是，看完后觉得有好多细节并没有解释清楚。哈迪斯那时对安非说的话，让我以为莫凉在曾经的那个神话中也会有一席之地，可是，总觉得有点虎头蛇尾的嫌疑~
1	真相永遠比想象的複雜、痛苦、堅強。
0	去你妈的。一个绝顶聪明却格局太小的家伙，在自己的小世界里孤芳自赏，觉得自己周围都是金鱼，活该你抑郁。
0	去你妹的直译。可读性变成0了好么。
0	又傻逼又弱智
1	杨德昌和他的朋友们，借由他人之口得见他人之眼中的杨导，很好的了解其个性和拍戏风格。
1	说实话，讲解的很细致，是很好的教材，只是好多电影真的没看过
1	“每一天每一天过着什么都没有的日子。”树木希林每句话都真的好感人。（很久不看知日，做得比以前乱七八糟的特刊好多了。）
0	能源互联网挺好的。本书不太精干
0	这货也太恶搞了吧
1	一分扣在，那么多名字记不住~
0	故事，加上偶尔的点睛之笔让我看下去，但是看完整本之后只是心生厌烦。那种调调简直没完没了了。
1	看到有豆瓣书评说翻译烂，我不觉得，译文流畅好懂，术语都用不同的字体标示，附录还有大部分术语的中英文对照，方便查参考书，可以说是业界良心。好几年前午夜场编辑推荐过，大概会有误导让人觉得这是本通俗影评，然而其实是本研究性著作这点，对于这部分读者来说也是满坑爹的。
0	論文用。暴力是地方性的還是人性普遍的呢？我看是後者吧。
0	烂
1	哈佛中国史第5卷，哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编。卜正民新作，首次从气候与环境导致政治变迁解读元明历史兴衰，全球史视野、跨学科跨领域的元明新史。元明史专家商传、张帆、李新峰、孙竞昊、方骏联袂推荐！
0	好难看，说实话不知道她为毛那么红
0	一星 对于这个团队没什么好说的
0	这本书在豆瓣被虚高了吧。讲真的，我对这个精神病患者没有丝毫同情，那些被强暴的女孩们呢？因为犯人是神经病，所以就这样了？
0	这本是丁墨书里面最没有耐心看下去的了
1	如果迷影死了，那么电影也就死了
1	写得真好！通俗而不恶搞，高雅而不晦涩。作者写的不是历史不是宋词，而是人性。
0	太难看了…
1	2013-11-2，居然有epub版，省了。看了下来，老实说没有太多收获。大跃进那一段分析蛮有启发，确实，中央对地方的放权根本不是关键所在，但后来的矫正都关注分权集权去了，而未关注其他根本性制度。也涉及到一些决策过程，但似乎还是不多，应当不如杨继绳的书。就缺点而言，书的目录结构恐怕就是个问题，很难让人明确地找到关键点，一段段讲故事式的论述或许适合西方读者，却不一定适合同行，甚至普通读者。老觉得很多重要的东西都没有关照到。专业性也不足，很多相关讨论已经有大量文献，但基本上未涉及。或许真的要了解改革史，还是应该老老实实地去看吴敬琏或诺顿的书。
1	内容非常精彩，英俄两国在中亚的博弈，是建立在国家的利益人，而当地人往往成为旁观者，甚至是受害者，但现实就是这般无情。 翻译也非常出色，在这个靠机器翻译书籍的年代，感谢张望和岸青两位先生的付出。
1	终于把这本书看完了。。。看的还是中文版的，估计有被和谐掉的部分。。。。
1	看完后有些后怕，如果扭曲人真的存在，也许我也将被它抓去做黑暗世界的王，永世活在由自己的恐惧构筑的世界里。那些嫉妒，和厌恶的情感，有谁在自己童年时没有体会过呢。只是，当我们渐渐长大，身上负累了更多更沉重的东西，儿时的恶，才随着当时我们并不觉得的无忧无虑，一起不见了。
0	这也能算好书？
0	讲的比较虚，缺乏理论支持
0	失望！很久以来第一次给一本书打两星，好在只用了不到两天看完了，损失不大。干货部分太浅，蜻蜓点水，貌似到了那一步，自然会想到的。水货部分振聋发聩，但总觉着不严谨，为赋新词强说愁的感觉。
1	深入浅出，入木三分
0	竟有人专门注册长篇大论驳我的简单评论，不知我的观点如何触到某些人的敏感神经，笑而不语罢了...
0	又是一本曾经当宝贝，实践过后觉得很扯淡
0	书名应该叫做《人生就是吐槽！》整个儿一长篇大吐槽，各种吐！本木自从进驻豆瓣以来头一回给书评两星！
0	为什么最近看的小说都如此难看。。。女主这种性格已经sb出了天际
1	买了四年终于看过三次，这次终于看完了。麦基不单讲述了故事架构的原理，也很真诚地指明方法， 有水平又不装逼，挺好的，大师风范
0	翻读了一下。唉，台湾文人的吹捧功夫真好，就这么本书，吹到了半空。
1	四天四夜 一百五十七万字的煌煌巨作 眼以瞎 🙄
1	挑衅观众！
0	所以这本书讲的是什么啊？“台湾，最美的风景是人”，现在这句话都臭大街了。确定这句话不是招PIAO广告？
0	不喜欢
1	好不容易啃下來了,竪排字+繁體+半文言
1	起点的开头，晋江的结尾，中间还穿插种田、宫斗、宅斗、耽美、虐恋等种种元素，网文集大成者非此书莫属。。
0	每天十页痛苦地读完了
1	蒙太奇理论 一系列不相干的简洁镜头将故事往前推衍
1	阿巴斯还是写诗好。。。。
1	玛格丽特般自由的飞翔
0	写的什么鬼
1	棒棒打。
1	能走进一位大师内心的人也必将拥有自由而孤独的灵魂。
1	理论结合具体文本分析很合适的一本书
1	推薦每一個一句話帶十八種普世價值。三十六種原則。七十二種正義。一百單八種道德優勢的人閱讀。
0	完全无感。
0	照唐七差不少的啊 反正我看完没赶脚
0	也不知道翻译的原因还是我的原因，根本读不进去，好不容易坚持看完，哎
1	被我发现了刊印错误……比较实用的一本书，但是写影评最重要的部分是对电影知识的了解和笔头功夫，所以练习更重要。
0	见识了什么教纯直译
1	谁了解真正的华尔街？
1	很有意思的一本书
1	这是一本教国外人如何在中国做生意的书，作者的来头很大，华尔街日报中国总编，在台湾和内地生活过超过20年。从中国人的角度来说，这本书的大多数内容并不新鲜，所以只给了四星。如果想快速读完这本书，只看“商业红宝书”这一栏就好了。
1	还是学到了点东西的。
1	巨人级别的问题意识，终结历史的回答，完美雄辩的理论体系，海量的信息和较真到近乎无理取闹的踏实态度，再多的溢美之词都不为过，想来我真没有读过这么让人肃然起敬的学术专著，如果把中国看作一个人，那他的生老病死福祸沉浮全在书里找得到一一对应的答案。
0	不好
0	看到一半就烦了，不如直接去看玄幻修真，怎么说呢，女猪被设定的太美好太强大整个人生SO LUCKY SO EASY，平凡老百姓看了只能嫉妒啊嫉妒得撕书啊啊啊
0	作者以为看过《天是红河岸》的人死绝了？
1	所谓简练，字字珠玑而不废话，令人一看就明，强烈建议入一本，看完还不知道中东局势历史那只能说你理解力有问题了
0	这两天没网看了这玩意，不好看
1	五星给这超凡的想象力
0	不喜欢，写的不好。
0	翻译得太差鸟，没法看。一星仅评价翻译。。。
1	毫无阅读障碍，适合脑子不顶用时解决眼部需求填补阅读渴望。工具书+1。
0	大师你短篇不行哦。
1	瞿秋白是一个真正懂得鲁迅的人，但确实不是一个懂得“党”的人。
1	很入门，开年撸这本了。一开始觉得作者在女性主义、后殖民主义以及第三世界电影和电影理论上很罗嗦。不过后来考虑到这些边缘理论一直没有被人涉及，有这么一本书确实价值良多，也可以和其他电影辞典类的书籍区分开。
0	依然烂了
0	矫情的地方多
0	我其实很喜欢看结尾有反转的故事，然而前面铺垫不够，结尾就显得生硬，为虐而虐。
1	杨德昌是个不会拍电影的天才。
0	原来捧着科幻世界等连载是好多年以前 而且再也不会发生的事了
0	这个链接才是远邪党的“蚁后”老巢。这帮孙子耍这种小聪明不是一次两次了，无妨，继续 —— 血统论的螳臂。一句话，小资、小农、残儒们妄图复辟君权、父权、夫权的法统、道统。
1	今天从厦门回杭州的火车上，一口气读完的，回到家中再看看胡导的片子。
1	这是我看过的最好的中文影评，尤其前面几篇，长知识，好像上了一堂堂电影课。
1	不愧是天才一样的作品，阅毕如同干了一杯五粮液。
0	初三吧……
0	这个翻译简直烂到五雷轰顶，我还是滚去看英译本吧。
1	一小时读物，一个小时对这个国家混乱的历史有了一定的了解，是一件很厉害的事情，也因为这一个小时对中东产生了更大的兴趣
0	写的实在不怎么样。
1	╮(╯▽╰)╭写si-fi有一种上帝之笔的感觉，因为可以构建一个新世界
0	没了这版的前言与后序，就真的文乱如麻。故事的女主更像戏剧版的贝隆夫人，只不过背景从阿根廷变成旁边的里约热内卢。哈哈读一本书，庆祝无意义，谢谢米兰昆德拉～
0	看不明白，一会扯这个，一会扯那个……
0	故宫不仅养着修文物的人，也养着余秋雨的徒子徒孙。故宫不仅有一流的手艺人，也有这样的三流文人，并且这个文人从文字看还是个性压抑的人。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 30=v= P.S. 对 我是真的看过
0	非常流畅的厕所读物。
1	许久没读到过这么棒的女性作者作品了，细腻而不矫情。
0	当年喜欢的书 抄袭狗负分滚粗
1	摄影机位写得很详细，但是电影是视听语言，还是有视频更好，当然实践更重要。
0	现在看来 干货太少 浓度太低
1	入门级
1	上班時間可以看小說太愉♂悅了
0	语言有点语无伦次，加着作者太不理智。断断续续坚持看完，虽然说从某个角度，反映了对宠物，对死亡的思考，但是总体还是太无聊。
0	①一如既往(之前看完的《独闯天涯》《近战法师》)的慢热(还没热，不知何时热)，前面的故事都是非常非常枯燥无聊！估计要忍很久才能等到情节真正开展。当初没书看看到《天涯》评价很高看了《天涯》，因为不YY不做作，所以虽然难看，但还是接着看，挨到第2本后半段(总共才4本)才不那么枯燥无聊渐入佳境。有《天涯》在前，所以看《近战法师》我忍忍忍，果然又是过了N多N多N多N多字才有趣。要不是有《天涯》《近战》在前，这么枯燥无聊的《全职》根本看不下去。只有打游戏游戏游戏，没有情节！！游戏还是那种无脑重复刷刷刷的那种！加上不是前2部的全息游戏，首先身临其境感就没了。②还是那样没什么变化的男主：话少+酷+大高手+职业随便无所谓+特有武器。3部小说男主，话(除指挥)是一部比一部少，人一部比一部酷，能力一部比一部高。
0	讨厌这种不负责任的视角，同讨厌尘埃落定
1	一个男的怎么能把女人的悲欢 自恋 不甘 无力 写得这么入骨啦 简直可怕
0	为了中华崛起而意淫！
1	鲜活的创业史。不同的出身、观念，做出了不同的选择，走出了不同的道路。
0	真不怎么喜欢，比较无聊。。。即使是宗教题材的。。。
0	相爱写得太浅薄 女主对男配十年感情乱七八糟
1	“科幻殿堂的永恒经典， 太空时代的不朽史诗“说的一点儿不夸张。。。
1	好。
0	不是会看推理小说的就叫理智，不说自己矫情的不见的就不办矫情的事儿
0	人物太多，混乱！
0	抗衡水军
0	抄袭可耻！我喜欢过唐七简直是我当年无知的黑历史！
0	女主是清流，男主是黑道，可以，这很言情。
0	以肉起家 跳着看完 没有什么回味 不过也不讨厌
1	工业革命及前后欧亚经济的分流是怎么发生的？或许欧洲为什么没有走上中国式的、劳动密集的道路的问题，其重要性并不低于中国为什么没有发展到西欧（英格兰）的工业化道路，这是极具启发性的。“中国没有发生突破”或许并不是内生的原因是这本书给我的最大收获。
1	新封面？果断再买一本！花花，我这回主动问您要签名~绝对表现的像200块一小时的粉丝。绝不再问刘海的事了……好么！
0	这不是我喜欢的小说类型，自此之后我对村上春树就失去兴趣。
0	文笔一般，内容粗浅。忽悠，还是忽悠。
0	合集要是都这样凑合，以后就不买这样的书。凑页数，影响台湾的一百个人，全是娱乐圈和艺术界，商界的，政界一个没有，为台湾民主付出太多牺牲的，如林义雄，都不算。还什么一百个这，一百个那。
1	读的很艰难，书中的精华尚未完全吸收，慢慢咀嚼
1	如果说，让一个纯粹来自想像的人物获得生命 让他能够自由行动而非仅仅是简单行走，赋予它你想好的姿势，用抽象、疯狂的野性来填满他，这是一个电影人的梦想。那么，同情理解而不仅仅是享受电影，就是每一个电影爱好者的追求。一旦电影进了生活的门，看着活生生的现实，我们总有这样那样的不适，纵然我们没有或者没有意识到导演身上的那种深刻和疯狂，我们至少要尊重他们的表达。
1	经典，这一套书都是经典！
1	不可多得的好书 老版比新版好
0	男女主角都是神经病,他们并不相爱,他们只是受虐倾向,只是欠操,只是控制狂.我竟然看完了一本这么扯淡的小说,作者居然这么红,现在人是怎么了,钱也太好赚了吧.
1	在书城看完的书
0	好多朋友都说好，但我没有读出好来，只觉得是一份充满俗滥的小说提纲，或者是乡村故事集锦……？起承转合中是说到了情意，但更多的是散漫和随意。倒是最后的那一小部分不太真实的返乡幻想让我挺感动，加一星。——比较不能忍的一是对话生硬，二是叙述语言太口语……是不是应该有一个小说分类叫口语小说呢？
0	其实主角的人物形象反倒都不太饱满的。。。有些还挺矛盾的。。。还是要看名著。。。
1	前半部想到了东野圭吾的《歪笑小说》，后半部陡然掉入温情路线，从东京回来的飞机上看完结尾，泪目了TUT
1	信息量太大，大量的日人研究，不好消化。
1	科长无论从文笔到谈吐乃至品位都的确极为出色，那种出口就是安东尼奥尼布列松却一点都不显装逼的气场的确值得吾辈学习。
0	非常一般
0	一本正经，乏味异常
1	学西方影评时读的。。。虽然老爷子因为心情不好给我挂了科但是不妨碍我喜欢齐泽克（虽然读这书的目的很大一部分是为了补考的论文嘤嘤嘤）
1	学习了
0	b格略高。看见跳悬崖摔不死，跟火车赛跑能轻松取胜，我就不想再看了。夸张也麻烦有个度。悬崖有二层楼高吗？还是火车是环线坐反了？
0	只有前三章可以一读。
0	叙述描写的太跳跃 没有连贯性 看得好累 看在作者很年轻的份上鼓励一下吧
0	Selfish prick.
0	有比较，才有辨别。春游记。
1	书名比内容更吸引人
1	有意思有意思
1	关于一带一路中的一带，这本著作才是必读。 马来西亚的华人为什么占25%，而印尼仅有3%？ 菲律宾华人对中华文化的认同为什么没有其他国家高？ 东南亚的华商为什么在经济领域独占鳌头？ 东南亚国家反*华的情绪是如何形成的？ 泰国的华人为什么融入泰国社会这么好？ 越南、柬埔寨和老挝好像华人不多,这是否与当时他们不处于经济要道有关？
0	二百页可以讲清楚的事情作者用了将近500页的文字。
0	无聊至极，
1	这是一本学术专著。
1	全部照片 收藏
0	1.不过是剪切功夫。  2.作者见识太狭窄，剪切的对象也不过区区几本近年热门书籍。唐德刚、唐浩明，及新星出的《丁文江》等书，再加上一本《往事并不如烟》，已占去书中大半。  3.近现代之事，暗中牵掣实在太多，非详细了解背景不能妄下判断。作者剪切工作做得很不厚道。常常莫名奇妙吊着一段，无前无后。不了解的人背景的人读来不知其中真意，了解的人再读也助益不大。  4.剪切功夫已差，竟连归类的事也不好好做。实在可气。
0	差评
1	中肯。
0	好失望~
1	去年看过的最好看的网络小说，过年那会儿翻出来重新看了一遍~
0	竟然看得恶心了
0	剽窃所来，一文不值。
0	不喜欢结局，我喜欢牧流冰。
0	翻译实在不敢恭维，这本书真的很菜
1	这本让我感触最深。
0	信息量偏少。老生常谈。类似案例式的教学材料。如果是因为希勒而读，不如去看看非理性繁荣
1	《小武》，巅，巅峰之作？
0	有时间再读
1	最喜欢的短篇小说
0	虽然是干货，但是比较枯燥
1	中国最牛编剧与好友的对谈录 各种幕后八卦 好玩 也有很多干货 牛人都是这么坦诚啊
0	说实话，故事讲得真的很乏味。不好意思。
0	中译本读起来都有诸多困难，更别提英语原文了，原版的诸多版本Oxford / Wordsworth classics也只有一些介绍和概述之类的文章，几乎没有详注的版本，没有任何一个中国人能读懂这部书，要读懂这部书，可能要读成百上千本与乔伊斯有关的著作，没有人有这个能力。
0	鄙视那个翻译
1	作者：不买，你的凉炘不会痛吗？🙂🙂🙂
1	眼泪哗啦啦的往下掉，命途多舛不忘初心，中华振兴，我辈担当！
0	情节太淡了，也没有个起伏。
0	创意非常好。内容非常差，简直没有可读性。 只有读过里面的小说的人，看着才会有共通性吧，也许才会心一笑吧。 可惜，读完就会丢一边的书。 开的各式各样的书单倒是值得看看。
0	矫情做作，女主蠢得一比，男主还装逼，剧情烂的一比，好意思出版？
0	拉片方式值得学习，影片分析缺乏灵性。
1	终于看完了这部大部头的时间，其实是在过年之前。金融危机下的雷曼，的确是上好的题材，美国政府与金融机构之间的关系，个中原因，真是纠葛不清……雷曼，大概属于天怒人怨，但又没有踩到好时机的那种吧……
1	这是我上初二那年买的书，初三看了一整年，每天做作业累了都拿出来看，这些画作是真真的好。今天看了他们在岛屿写作-林海音才想起来把这本书标注出来。
0	为什么反乌托邦总和啪啪啪有关？
0	不是很喜欢他的文字风格… 前面写物还算凑合 后面写到生活 态度 和情感的地方就真的很薄弱…
0	本书优点：史料庞博。本书缺点：1、内容杂乱无章，意识流写史法实在让人不堪入目；2、语言粗陋，说书匠风格与题材严重不符；3、与题无关或不紧要的语言、情节太多太多；4、第二部比第一部更甚，离题太远，对不起《南渡北归》这个书名。口口声声写民国大师，第一部写来写去只是以傅斯年为主、梁思成林徽因等少数热点民国人物为辅就罢了，第二部简直不知道作者要写谁。边看边想把书摔在作者投上、然后捡回来撕烂了扔在作者投上，对我这种看一本书非看完不可的人，真是虐待！好在资料丰富，唯一足观。
1	一小时看惊心动魄的以色列独立战争！梅厄夫人精彩的演讲、约旦国王给难民一记耳光和那句“英国人于是又拿出了铅笔”实在是神来之笔啊！哈哈哈哈哈
1	下一秒，地球即将毁灭
0	等我长大一点，父亲发明了一个新游戏。突然你被告知飞机就要坠毁，你这一生最后悔没做的事是什么
1	理性人假设被摧毁鸟……
1	在这个理性而动人、且维度丰满的失落世界里，我们所看到的不仅仅是具有复杂性的角色，还能看到他们每天奋斗努力的生活的模样。
1	同上。。
1	看哭崩的书，对比太强烈鲜明震撼，人物个性塑造丰满立体，里面我最喜爱的人物角色是彼得罗纽斯，历史小说的魅力。。。如果能让梅尔·吉布森拍一下电影版该多好啊
0	看来我已经过了看萌芽的年纪。
1	群星闪耀
1	五分好评，纪念我在地铁上通勤的日子。也纪念艾琳和利里。
1	近半年，完整看完的第一本书，还是在火车上。 书的装帧不错，内容嘛，稍微少了些，尤其老杜那篇，感觉不够深入啊。
0	我以后要是在看同一个人写得小言情，我就是小狗。。。
1	这本书的小津论电影，似也没什么新鲜；新鲜的是后面收录的小津作为侵华日军一份子在中国的所见所闻。不敢说他有军国思想，但似乎也没见有多少我们本大可想像的热爱和平，小津似乎就是活在自己的世界中。这段话特别有意思，摘录：“中国士兵仍手榴弹的技术之巧，让我深有痛感……”
1	虽然越到后面越难过，但是也不想这么快就看完！但偏偏越看越快😫
0	只能说膈应
1	平和的人
1	原来以为百无禁忌的八十年代出版品才是一字未删。此书看完，胳膊酸手疼。
0	过于肤浅和不敢说话
0	前头还有些意思，后头就垃圾中的战斗机。命运真是多作怪，主角真是玛丽苏
0	看开头觉得眼熟，然后想肯定是以前读的谋篇小说剽窃了这篇，读到一半才恍然大悟根本以前就读过。还是太稚嫩，关于天长地久的感情，刻划不深，人物也很脸谱化。
0	就故事集吧
0	其实我看得不是很明白。不就是经济学和管理学假设人是理性的，然后实际上人并非是理性的吗？难道这不是常识吗？然后，在工具方面，这本书又教了我们什么东西？哪位大神点播一下？
0	感觉被骗了，前言部分信誓旦旦的说我们主要内容有讲市场如何欺骗顾客的，结果前几章只描述了市场现象，毫无理由的抨击了顾客不能自控，这还用说么？也没有解释现象的原因，挖掘深度太浅。在最后部分开始讲资本团体如何操作金融市场，但是也是泛泛而谈。看本书并没有得到什么有用的东西。
0	然后就没看下卷了。
1	首先本人并非专业人士，在我看来，此书可能论证上的逻辑，资料的援引有不明确之处，和看过的正宗的历史大师论文有差距，但无法遮挡书本的有趣〜当作政治思想文再结合点目的性看更为有趣。第十章值得深究，可与我的工科专业知识相印证〜头一次碰到这种情况=_=，个人感觉是复杂系统在历史政治的一个精彩实践！总之这本书让我学习了解并思考了许多。
0	伪科幻！2011-09-23
1	明史
1	科普啦
0	不喜欢这种文艺抒情风
0	水
0	结局扯出外星人，笑死我了，别不能自圆其说就拿外星人做挡箭牌好么。。。
1	李·马文喜欢喝健怡可乐
1	历史是由胜利者书写的？国军，你不会被历史遗忘！
0	看到这样的文我就觉得网络文学的质量果然还是正常的
1	被🈲的节奏
0	从国际关系的角度，重现苏联解体前最后六个月的政治争斗。更像是一本纪实文学作品，而不是严谨的历史读物。过于强调美国在此过程的影响，有失客观。[55本]★★
0	胡说八道，金庸迷&大傻逼  同义词
1	每个人都梦想着能拥有一座自己的荒凉山庄
0	这本书是我阅读言情的终点，再见。
1	“那是一片无情的荒原”
0	适宜人群：小清新
1	赫鲁晓夫、肯尼迪，终究没有放出笼子里的怪兽，核战场上没有谁是赢家，一旦上了战场，终是毁灭
1	历史教科书式作品。惊人的材料组织能力。
0	说书者一枚，太不严谨，不喜欢如此读史。
0	这么高的分应该都是无聊小女生打的吧。都没办法看下去简直。
0	有真实的感觉 但写的很差
0	确实在述说自由职业后更好的生活，在日记中穿插自己的故事，但是我不懂这有何可读？全本可读章节屈指可数，看作者自述而来，颇为后悔。看一篇标题党的微信文你可能还会惊叹标题好，看一本标题党的书那滋味真是。
1	没看懂
1	成长记忆
1	174517是莱维在集中营的编号。我们活下来是因为我们的善，还是因为我们的恶？为什么愧疚的不是加害者，而是受难的被害者？
1	撒旦带着他的宠物大闹莫斯科的黑色童话故事
1	「一言堂」独裁祸害千秋，一党专政，祸国殃民。
0	張祖畫說 覺得一看東野的書 就好捨不得。突然發現我已經好久好久沒看東野圭吾了。感覺讀「白夜行」已經是上輩子的事。如果沒記錯的話 這本應該是東野大神的出道作品。看完之後也確實感受到了這本處女作的青澀之處。也才剛看完 就已經對錯綜複雜的關係網和人物名記不清了。東野圭吾的底牌永遠不會讓你失望。最精彩的不是殺人手法 而是殺人動機。可惜我在看書之前就已經知道殺人動機是甚麼了... 因為自慰被老師看見而殺老師... 唉 讓我說甚麼好...
1	后三章值回书价
1	正义必胜的佳作
0	真是语言太乏味了，，，，情节拖的要命，，，废话，内心活动太多，，，逻辑不通啊啊啊，，
1	我的金融学启蒙书
1	“我的心里并非没有日暮西山 路途遥远的感觉。但无论如何 我都会走向担当你我灵魂祭祀的道路。”
1	果然要比多恩布什大叔通俗易懂些。
1	還沒看完就被同學擄走了  暈死
1	两天搞定，真心的不错，跳出了中国传统史学和我们国人对游牧民族，边疆局势的认识。
1	把悲伤喜欢过了。
1	看的电子版~特别的国度，特别的性格
1	在将近七十年后的今天，那些硝烟的故事究竟还有多大的意义？也许便是作者所讲的，“对中国的信心“，以及责任，”天行健，君子以自强不息“。在这个缺少责任，怀疑信仰的年代，我们该做的是什么？或许，我还是个有英雄主义情结的的人，还是膜拜”文能提笔安天下，武能上马定乾坤“的神人，还是会为了一句”国破，山河在“感动，还是希望自己始终保有一份赤子情怀。
0	浪费纸
0	单薄
1	伤逝、孤独者。
0	好矫情，圣母心。
0	感情莫名其妙人物乱七八糟情节拖沓冗长的文我也是快进看完了（别问我怎么快进的，我有特殊技巧←泥垢~）
1	2016第16本虫子死后，毒汁也就完了。亲爱的三个字感动不了现实，没有人出来说，我亲爱的女儿，你终于回来了，我们不觉 以为再也见不到你了呢，进来，进来吧。
0	我淡比,居然看这种东西!
1	资产负债表衰退，阴阳八卦形态的经济状态，对凯恩斯的新古典主义经济学做了补充。辜朝明分析日本大萧条有理有据，让人信服，但却没有很好地用其观点阐述清次贷危机前因后果，稍感遗憾。
1	视角很开阔啊作者
1	贵死了～哼
1	对近代革命的再理解
0	推理什么的就是个笑话，谈起恋爱来倒是不遗余力旁若无人
1	真的很精彩。  最近爱上穿越文！
1	贝托鲁奇以此拍了《戏梦巴黎》，但我们会发现贝氏修改了一些细节，效果是惊人的。比如泰奥和伊莎贝尔同马修玩某种浴室游戏的时候，马修又单纯的愠怒变成了言语上的表达；马修的同性恋倾向被弱化了，它会表现为某些陌生元素导致的羞怯，而不是性冲动；他们终于从脏乱的家中走出来，泰奥选择暴力抗议，而马修却拦着他，冲他叫喊：那不是我们应该做的事；比如他们仨玩游戏，泰奥让马修和伊莎贝尔做爱，伊莎贝尔被设定成了处女之身。马修这个小说中看起来最孱弱的角色的陨灭或许更能突显六十年代dreamers的迷梦幻灭的悲剧性，更能讲出这种短暂的停留，然而却会因此减弱对马修本人的描摹力度。而处女之身则为伊莎贝尔增加了纯正和“不介入”，这会削弱大量的暧昧和性意味对小说本身带来的些许不良后果。这矛盾是海森堡测不准原理的现实性应用。
1	神作。
1	非静下心来不能读，草草翻了一遍，资料庞杂~~~~~
1	看着喜欢的导演们相互喜欢 真是一件太幸福的事
1	没那么简单。
0	小说一开始就设好的调子不喜欢
0	最喜欢的一本书。看了无数遍的书。拥有版本最多的书。很小时候看的，让老爸和外公都惊讶了一下。不过这个版本不好，错字太多，很可惜。我家是四卷本的。
0	本来这种复仇故事很有嚼头，楔子还蛮吸引人的，可惜笔力不行，全文内容乏善可陈，平淡无奇毫无亮点，有些情节根本站不住脚。就好比一道原本很赞的菜谱，可惜厨师的厨艺不行，做不出那种味道。
1	倘若试图通过这本书来学习电影批评，学习如何面对一部作品，多半会无处着手；倘若只把它当观影指南，又未免太太太太过奢侈
1	做完霸王别姬，活着之后，他说以为那是中国电影的开始。
1	用飞哥的话说 ，读这书，得备好降压药和速效救心丸，桌子也得结实……心理承受能力不强，所以读得断断续续，就像北京城一样，旧伤不愈，又添新疮
1	三遍.
1	充满对电影的热爱。这个“想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋”的“好色老头”，起誓“哪怕再辛苦，负债再多，也要毫不妥协地排出自己能够接受的电影来”，令人敬佩。今村昌平的电影注重刻画底层小人物，讲究写实，曾经作为小津副导演的他不认可小津的风格。对于小津“你们怎么净写些蛆虫”的数落，今村也毫不妥协地就是要拍这些蛆虫，至死方休。
1	三十年戏说从头！
0	不好看，属于那种开了头强忍着读下去了，大概对印度也没有啥兴趣的缘故，太乱。
1	断断续续，历时一个月才看完。手写的笔记做了三分之一，打算看完再做电子笔记
1	书的内容和剧情都很简单。但是内容会让你觉得很容易融入，也很正能量。
1	三又四分之三星  10年9月15-16日
0	直接读最有总结即可。事实上，应该按照字面的直译过来应该叫做“贫穷经济学”，说本质，有些大了。
0	乱
1	用自己的眼睛观察，看人看事，且不至于陷入自我的偏执，是个人的品质。
0	连这种书都能上8分？
0	才读了前几章就开启一目十行的不过脑翻阅模式了，大部分时间全是对比利24个人格的流水账记录。于我而言是索然无味的，就算是72个人格也一样，不会有同理心也没有惊叹。由于老李的电影即将问世，此书得以再版，仅此而已。
0	卖弄文笔。
0	看了2/3弃文。桐华还是不要涉足玄幻类了。
1	字字珠玑，比《雕刻时光》实在多了
1	couchsurf.     exchange
0	故事还行 少女文学嘛 文本忒一般了点儿。。。。
0	事实证明看封面选书是错误的，整本书就是一本超级低配版大树。作者用莫名其妙的词语搭配来掩饰自己想象力的缺乏，而且不知道作者本身是个排外的人还是被排外的受害者，好几个故事涉及到城市人排外的情节。一星给伴灵故事集，其他真是看得难受，缺乏文学修养的我能看完真是不易。。。
0	都说是抄的，确实看到有熟悉的情节，单说内容，实在是太啰嗦了，随便 一件什么事都能见到女主跟人撕很久，看了一天，发现后面还有2600多页看不下去了！
1	读《地下铁道》，不时想起终极追问：你是谁？你从哪里来？要往哪里去？
1	读到最后才发现它名副其实！一开始总是有《寒战》一般说教的色彩，然而当时间一步步倒退，才发现过往不仅塑造了每一个个人，更塑造了一个城市的今天。以及这个城市里人们辗转交错令人感慨的命运。满足了对探案、悬疑、反转的大部分要求，画面感极强，极适合拍成bbc式的六集短剧。最后一篇交代的香港六十年代的往事大概就是这本书不会在大陆出版的原因吧。强荐anyway。
0	读不下去
1	真的“极简”。虽然短，却十分精辟，没有废话，而且角度不太一样，和常见的史书写法不同。不过，人们明明叫“中华文明的遗产”，为什么翻成这么奇怪的名字！
1	非常非常喜欢。女作家用小孩子的口吻写书特别有灵性的，比如萧红，比如林海音。林海音写小鸡啄食“它总是吃总是吃”，写每年都怀孕的妈妈“她的黑衣服下面年年都藏着一个大肚子”。最喜欢“惠安馆”这个故事，这个故事最悲凉。“我分不清天和海，也分不清好人和坏人”。因为分不清，她可以用赤子的眼睛去看世界。特别喜欢的一本书。
0	流于表面
1	一本有趣而温情的书 但我真的很难想象把鳄鱼当宠物养
0	垃圾书
0	什么乱七八糟啊，什么程度的患者喜欢这种书啊
1	非本专业，读起来比较晦涩，不过也算长知识了吧。本年度，试着拓宽阅读范围。
0	一堆上世纪70年代的论文罗列的文字 没有任何参考价值 读这本书还不如好好学学统计学跟概率论 当然不是否定作者的研究结果 而是纳闷为什么早已经过时的研究成果会在08年的天朝出版 真有意思。
1	杨奎松的力作，有内容形式好。
0	2.5。评论明显过誉，跟《追风筝的人》没得比。尼日利亚，疯子的政治隐喻。欧洲人的迷信，释梦。动物比喻有点意思，但故事单薄，动人段落寥寥。
0	这本书我充钱在那个火星(还是星火小说)看过，真是十分难看。
0	本质上是新文化史的下水，走的还是以文鉴史这条黑道，在考证功夫与鉴识水平上又自曝其短，拿短篇练手还行，集结成册拿来卖，只能说买单的不是托就是真爱粉了
0	这本书真的很莫名其妙,很多作者自以为写的很巧妙都其实毫无意义的小细节,幸好我选择了微信读书（不是广告哈）赠一得一,并没花钱
0	这题目 还真敢取
1	试图说关于任何人任何事都是一种虚荣。
1	清晰明了的框架和内容。查了书评还有量化分析。应是很好的补充。如果有展示这部分内容应该就更有说服力。但书的性质也会相应改变。
1	他的书就像一个精致的俄罗斯套娃，每看到下一章都有不同的体验，好乐。
1	历史之外更领略什么是大师，而什么又是知识分子应该有的学问和良心。受益匪浅，值得再读。
1	书叫《电影美学与心理学》，但书的最后让·米特里说电影没有传统意义上的美学，emmm……
1	本以为是腻歪的文艺电影影评，但没想到偏偏都是学术价值很高的论文，真的很惊喜
0	不喜欢....大概是我不适合这种快被大量细节湮没的文风
1	非常棒的让你了解以色列为啥这么一个芝麻大的国家可以这么牛逼的原因，而且很客观很辩证。一边看书，一边跟这边的人打交道， 真心敬佩这个国家，尤其是以色列犹太民族。
1	不算太有趣，但有很多蒂姆伯顿从第一部电影开始的幕后。
0	看网评看的我尴尬癌都出来了，哎，书还能看吗
1	从长线基本面的角度分析利率，比看短线的猪肉价格靠谱
0	OMG……对我来说太困难了，和那些个炫学的书没啥差别。对于此书，我印象深刻的唯有两章，第二章，如何写好小说的开头，倒数第二章，敢于对经典作品说不。你看，我也是这样做的
0	顶多两颗星
1	内容丰富，再读再读。。
0	为什么会给这么高的分，或许我没理解其中的真谛
0	只看过一段  发现是关于小三的  我就扔了
1	这事实上是电影中的一场革命。剪辑的胜利、特写、静态镜头、凝视以及相应的对身体姿态的抑制，导致了大量电影元素的消失，电影再也不能恢复到最初的丰富。我想说的是滑稽表演那种如排泄般的狂欢气质。电影曾经是天真的、快乐的和淫秽的，如今变成了强迫的、恋物的和僵化的。淫秽并没有消失，而是内在化和道德化了，并进入了凝视之中--也就是进入了欲望的规划。
1	10天左右的时候啃完，思想能力太强，分析精细，但离要言不烦还是差一点。
1	什么叫经典！这就是经典！就是不一样啊，膜拜！读此书，就如一位对民族历史饱含激情的老先生，耐心地一步步给你展现出中华壮丽而多难的过去。谈到一个历史阶段，先提出该时代最重要的问题，然后用鲜明简洁的观点回答之，又引经据典，以大量史料佐证之。读得酣畅淋漓，很爽的感觉有莫有！
1	简明。
0	我倒是要领略一下这个亦舒这个人物的作品。唉  浪费我时间了
0	周笔畅
1	有趣的小说 伟大的作者 古文功底扎实的译者
0	地摊文学
1	莫里康内。对配乐的感知灵敏度太低，这书内容可以，篇幅不够，可以写成自传。其作品可以多看看
1	为了避免出现像《玫瑰的名字》那样拖延的情况，这部厚书我规定自己每天读100页，半本一周内读完。结果发现完全没有必要。高潮迭起，场面一个接一个根本没有喘息的机会。本来读的理由是了解一下建造教堂的历史和文化，结果这部阴谋小说完全以情节引人入胜。每天在早上在地铁上看，中午午休看，晚上回家先看再刷pad。周末都不敢把下册带回家怕在家里不干正事尽看小说了。所以这本书多好看我就不赘述了。啊对，就像序中写的一样，有点点黄。碰到逆境想想人郡主，人生就是一条河，没有自身的动力只会往操蛋的方向越飘越远。
0	给出现了三次的“孙燕姿”加一颗星。矫情的“对话无逻辑内心太空洞描写不走心自恋无极限”文字，俗套的“我爱他他爱我我们能在一起却偏不在一起”桥段，适合改编成蹩脚的国产怀旧青涩校园偶像电视剧，真切地提醒自己，我早已不是看这种小说的“曾少年”。
1	图书馆的意外发现，以外发现的还有毛尖笔下的影像世界，奇妙而摇曳生姿，女子特有的感触，电影的世界因此而不同。
1	世间最大的全力也无法控制爱
0	怪我自己标题党
0	声名在外而期待太高
0	完蛋
0	有些书的存在就是为了让我明白不好看的文别人再怎么说好看，也无法感同身受。
1	本书揭露了司马光为宣扬其政治主张而随意增删史料，在《资治通鉴》中引用南朝刘宋时人王俭的荒诞小说《汉武故事》来替代信史的行径。从史源学角度考证了汉武帝晚年颁布《轮台诏》仅是对西域战略作局部调整，而非促使治国路线向“守文”方向发生根本转变，以此反驳了一代史学宗师田余庆等学者的观点。
0	我兔初级军迷，在意淫和民科的道路上越走越嗨。
1	解释力惊人的历史哲学著作，理论完善自洽，可谓是独一无二。
0	电视剧太拖沓了就花了两个小时找了电子版来看，如果这就是亦舒的代表作那她写得也并不好啊。套路太简单了，也太模式化了。性格转变都很突兀。不过呢，比电视剧版子君还是好很多啊………………难怪大家看到电视剧版子君要气死吧。。。
0	无奈仍是无奈，疲惫仍是疲惫，原封不动。
0	哎妈呀，激情版情深深雨蒙蒙
1	虽然说的是男主人公婚后外遇的事情；但是对于他情感上的心路路程，能够如此深刻地感同身受，还是头一遭；心理剖析的很淋漓尽致，似乎也得好好开始反思下自己的情感变化始末。
1	成为你的存在
0	日籍作者+主题内容台湾+单车旅行，吸引我下单，感觉文笔太一般了（不知道是不是译制问题），闲来无事看看。
0	预言家、战略家的角色其实跟古代巫师的角色差不多。
0	杂乱无章，没有重点。美国社会发生的那些事，我们当然不清楚，这套数无非就是想告诉你去观察人的动机，不要盲目相信传统知识，要善于打破常规。仅此而已
1	中国古代社会不应称作“封建社会”，那么中国古代士阶层“用之则行，舍之则藏”、“重道而轻仕”的气质，是不是也是一种自由精神？某种程度上，个人主义、自由精神是否并非西方社会的特产？
1	圣人的真实生活，真实的仿佛我们就在经过，喜欢结局时布雷尔对玛蒂尔德说的：“我决定娶你”。
1	有料。好读。
0	垃圾抄袭玩意，全国都知道你抄袭了。看你怎么演
0	看到一半在看不下去了，还是喜欢尾鱼其他小说。
0	看过即过的游记科普文，浪费不少碎片时间
0	开始很搞笑。。。越写越无聊
1	招招打中马克思主义经济学的死穴  回头找找对方是怎么回击的
0	毕竟不是作家，语言表达不行，列举的数据和观点无太大新意。
1	哈内克居然也做过影评人...
1	自从作者不写这类文章以后，我再也没有在豆瓣阅读买过这类书，要知道他们之中滥竽充数者不计其数，看得非常瞎眼。其中有几篇文章的一些段落真的看得我激动得有些眼含热泪这种事情我会说？我真的不是书托……
0	不知所谓。
1	剧情很感人，色情描写很色情，干货部分很干货，人性描写有独到点，人物描写十分刻板全为剧情服务。作为filler很不错了
1	比较全面，就是篇幅太少。
0	我现在深深地质疑这么高的评分是不是初中生来灌的。情节太假，作者太中二，女主太圣母婊，男主倒是真会撩，但是作者用力过猛。总之，垃圾。
0	越来越不相信豆瓣分数了。
0	低俗，无聊，不是我喜欢的范，对不起！
0	看到女主回忆上海滩说什么当红小生的时候，就觉得文风装B，弃文不解释。还有很南家人和程家人被当成玩偶，觉得很神奇的时候，还是觉得装。
0	最后原来就是他的一本书而已失望！
0	为什么我要看这个呢。。。
0	典型的不正经美国大叔
0	毫无文学性可言，白开水文字。。。而且，虽说是青春文学，里面却泛着市侩气，以及刻板印象的模特写作。。。浪费时间的读物，对写青春文学毫无帮助。。。
0	都是些没用的鸡汤，基本没帮助。但是其中对于钟摆的理论令人深思，市场总是有自己的运作周期，最危险的事就是你有一刻对周期的概念发生怀疑。
0	挺好奇给这书打五星的读者群……心理学导论放了一段审问王明阳的电视剧片段，看了小说发现那段简直是装×精髓所在……
0	还能再啰嗦一点吗
