130真是佩服这家店开这么久。尽管门面已经小了一圈，但还是开着不容易啊。我们不容易，老板也不容易。自助餐，你可以吃得比平时多，但决不能浪费。想吃回20元，那是不可能的，所以还是不要去了。菜真的很一般，洗干净就好啦。什么都要另外付钱，一定要想好，别的不叫，只吃自助。
送货速度奇慢无比
这是自己用过最好的用的了
兰州公交集团:明起至8月底三条公交线暂不经过靖远路站原标题：明起至8月底三条公交线暂不经过靖远路站中国甘肃网7月20日讯据兰州日报报道(记者薛晓霞)日前，记者从兰州公交集团获悉，由于靖远路(市二医院至庙滩子)路段因道路维修于7月21日至8月底进行全封闭施工，市内35路、81路、108路3条线路将进行临时调整。据悉，35路公交线由兰州西客站开往美伦广场时，兰州西客站至白塔山公园线路不变，经北滨河路九州大道南口左转弯进入九州大道至庙滩子恢复原线路运行；由美伦广场开往兰州西客站时，美伦广场至庙滩子线路不变，左转弯进入九州大道至北滨河路市二医院恢复原线路运行。81路公交线路由市二医院开往省军干所时，经北滨河路九州大道南口左转弯进入九州大道至庙滩子恢复原线路运行；由省军干所开往市二医院时，省军干所至庙滩子线路不变，左转弯进入九州大道至市二医院。108路公交线路由九州创城B区开往兰州西客站时，九州创城B区至朝阳村路口线路不变，直行进入九州大道至北滨河路市二医院恢复原线路运行；由兰州西客站开往九州创城B区时，兰州西客站至白塔山公园线路不变，经北滨河路九州大道南口左转弯进入九州大道至朝阳村路口恢复原线路运行。本报提醒广大市民合理安排出行，以上三条线路线路临时调整后，暂不经过靖远路公交站点。
赛马会青少年足球精英训练营是由香港赛马会及曼联合作的一个香港青少年足球训练计划，于2012-2014年，每年从不同香港球会挑选64位15至18岁的青少年接受曼联足球学校派出之教练的两星期训练；再选当中表现最佳两位前往英国曼联青训学院训练一星期。此计划是曼联足球学校国际训练计划的一部分，并同时于英国、阿布扎比、杜拜、印度及中国举办。2012年训练于7月16-27日举行。最后获选赴英者为屯门足球会的陈柏熹及横滨FC香港的陈玮乐 。
突然有一天去他家买东西买的海带 回家一尝还真不错~关键是还便宜 呵呵哈尔滨红肠感觉口味也挺正的~
如何评价姚明在2016年奈史密斯篮球名人堂入选仪式上的演讲？从大姚的演讲来看，可以发现： 1大姚的英文很好，而且还学会了美国人的幽默。2大姚在NBA遇到过不少贵人，他们给予了大姚很多帮助，让他能取得今天的成功，而大姚也是一个懂得感恩的人。可以说他之所以能取得如今的成就，这两点很重要。英文好而且幽默，才让他更好地融入了美国人的团体中，才可以和一开始的弗朗西斯和莫布里还有后来的麦迪等人成为好队友好朋友，才能让他和汤姆贾科维奇范甘迪阿德尔曼等教练交流无
有哪些震撼人心的悼词？弟子世行代答： 古人称，读出师表不涕者，为人必不忠，读陈情表不涕这，为人必不孝，读祭十二郎文不涕这，为人必不悌。年月日，季父愈闻汝丧之七日，乃能衔哀致诚，使建中远具时羞之奠，告汝十二郎之灵： 呜呼！吾少孤，及长，不省所怙，惟兄嫂是依。中年，兄殁南方，吾与汝俱幼，从嫂归葬河阳。既又与汝就食江南。零丁孤苦，未尝一日相离也。吾上有三兄，皆不幸早世。承先人后者，在孙惟汝，在子惟吾。两世一身，形单影只
在UCLA陶哲轩手下读博是什么感受？很好奇，陶是公认的天才。很想知道在他手下读博是什么感受？补充，这个网站里可以看到Tao的学生列表强行答一个无关的！一天听讲座，我到的稍微有点晚，挤在门口一个角落，发现旁边这不是Tao吗？也站着呢，没人让座没人理。感觉这可能是我俩地位最平等的一次了吧，想偷摸拍一张合影也没敢。听着听着他还小声笑一下，我就在那里懵逼地边听边琢磨笑点在哪。反正到最后我也是没太听明白，Tao还问了个问题，语速巨快，我既没听懂问题又没听懂答案。感慨自己太渣了。
就是短了点很好看但很快结束。一天就看完了有后续吗
我是学西班牙语的 老师上课的时候老跟我们说西班牙的海鲜饭特好吃 还说他在西班牙的时候老吃 上礼拜就去了 海鲜饭128快 有点贵
每次去来福士逛街都会进去逛下这家店，鞋子都是非常的有设计感，种类很多，样式都十分的漂亮。名字也满好听的，穿起来很舒服。
CRISPR到底是怎样的一种技术？是否真的能推动基因治疗？补充，今年获奖了：关于CRISPR全称，具体的机理已经有人回答过了，我来给非生物的朋友解释一下它的伟大之处。在CRISPR没有出现之前，改变一个物种的基因是一件很复杂的事情，转基因技术需要非常熟练的科研人员才能进行操作，需要耗费大量的金钱才能完成，因此转基因技术的应用局限于一些大型的实验室。CRISPR的出现改变了这种状况，因为它相对之前的技术很简单，只需要两个组分就能改变基因，一个组分用来识别你想要改变的地方，另一个组分根据识
地方比较干净，环境也还不错，菜味道可以。三文鱼刺身49元斤，分量也算够足。烤生蚝味道也不错；服务还可以，就是上菜有点慢。
[南昌市]大众帕萨特降价1.9万 现车充足!促销时间：2015.3.31-2015.4.5日前，搜狐汽车南昌编辑从南昌市大众经销商(江西和平汽车销售服务有限公司)处了解到，店内大众帕萨特火热开售，购帕萨特部分车款优惠1.9万元，现车充足。感兴趣的朋友可致电咨询详情，免费电话400-886-5590转655540。具体车型优惠政策如下：大众帕萨特 厂商指导价 直降 现价 现车情况 询价1.8TSI DSG 30周年纪念版 23.38万 ↓1.9万 21.48万 现车充足致电商家，获取更多优惠信息！免费电话：400-886-5590转655540制表：搜狐汽车南昌站查看更多降价信息请进 降价栏目首页 大众帕萨特 外观 线条美观，有棱有角，体态优美，大气。我选的是釉金，目前在街上看到的不多，有点土豪的赶脚。后部有些溜背，比较象CC！内饰 内饰布局合理，方便。用料也比较精致，镀铬出风口显得很有档次，各种操作按键设计比较人性化。仪表的指针和显示清晰 空间 比较满意，轴距挺长的，前后空间挺大的，尤其后备箱特别大，放个婴儿车什么的，都挺大的。动力 加速有相当的推背感，提速很灵敏。市区驾驶游刃有余，高速驾驶沉着稳定。操控 扎实的底盘，精准的转向，让你操控起来信心十足，对路面的反馈比较到位。（信息来源：南昌 信息员000） 提及搜狐汽车，您将享受更优质的服务。声明：此价格为经销商个体行为，不代表全部经销商。由于市场价格变化多端，文中所报价格仅供参考。
如何看待2017年北京高考文科状元熊轩昂的言论？在被问到“是否相信知识可以改变命运”的时候，2017北京高考文科第一名熊轩昂说：高考是阶层性的考试，农村地区越来越很难考出来，我是中产家庭孩子，生在北京，在北京这种大城市能享受到的教育资源，决定了我在学习时能走很多捷径，能看到现在很多状元都是家里厉害，又有能力的人，所以有知识不一定改变命运，但是没有知识一定改变不了命运。<img data-rawheight前一段时间，有一本小说，叫北京折叠。我并没有看这本小说，只是看到这个书名，无奈又感觉哪里恰好契合的让我笑了一声。意思是不是我所想说的：割裂的北京。我和我的好朋友们，美其名曰实习工作，实则类似社会实践一样的在首都呆了不长不短的一段时间。这个年轻人，其实说出了割裂社会里，某一阶级优秀青年代表群的内心真实感受。大部分答案都是在感慨，啊呀，这个小孩这么小其实很通透啊。其实倒不如说，大部分答案的答主并没有
很惭愧，身为广州人，竟然不知道烈士陵园里面有个广东革命历史博物馆，如果不是偶尔的发现，还真的不知道何年何月才会发现这里。门票是免费的，广州有这点好，各大公园和部分博物馆免费进入，到其他城市，就无享受过这样的待遇。是一座中间大厅、绕以回廊、两层圆顶的建筑。它原是清末广东咨议局。辛亥革命后，广东人民在这里召开大会，宣布反清独立。1921年5月5日，孙中山就任非常大总统，在这里举行宣誓就职典礼。1925年9月底，成为中国国民党中央党部所在地。国民党第二次全国代表大会和第三次全国劳动大会等重要会议在这里召开，毛泽东主编《政治周报》时在这里办公，谭延闿、李富春主办的中国国民党政治讲习班和何香凝主办的中国国民党妇女运动讲习所在这里上课。它是大革命时期一个重要的革命旧址。该馆以广东人民革命斗争史为基本陈列，介绍从鸦片战争到全国解放这个历史时期广东人民为民族独立解放而进行英勇斗争的历史。其中以第一次国内革命战争时期为重点。又一个值得推介的爱国主义教育基地。
非常好的酒店，果然是悦榕庄啊！名不虚传一定要住那个豪华水月阁 床的对面就是个加温的按摩池简直是太浪漫了 西餐厅的套餐也非常出色，尤其是提拉米苏 人间美味还有酒吧 名字太有腔调了 叫酒仙白云中餐厅的东坡肉更要表演销售部的一位姓刘的小姐和一位丁总监在我们入住的时候十分帮忙 表扬！
7.20早评API白银天然气原油沥青分析操作策略走过的是时间，看过的是行情，尝过的是盈与亏，回味的是得与失，沉淀的是经验，成就的是境界。善战者，无赫赫战功！市场走势，千变万化，与时俱进，跟随趋势，方能立足。一朵鲜花撑不起美丽的春天，同样一个人的力量也改变不了市场走势，只需在机会来临的时候踏上开往终点的列车，即可得到我们想要的利润。没有人可以回到过去重新开始，但所有的人都可以从现在开始，去书写一个全然不同的结局。原油技术分析：回顾昨日行情：原油昨日小幅高开，亚欧盘行情比较平稳，在小区间内来回震荡，至美盘原油行情大幅波动，上方触及310一线后，快速回落至昨日低点附近，再度反弹。整体上来看作者金赢先锋认为后续原油空头仍占据优势，操作上作者金赢先锋建议还是以高位做空为主，低多为辅。套有多单的朋友可以在下放关键支撑位附近加仓，待行情回调，解套出局，做单的朋友严格止损，做好风险控制。技术面上，原油从四小时走势图来看，布林带整体向下运行，上轨和中轨拐头向下，下轨相对走缓，K线价格在布林带中轨下方窄幅震荡，并受其压制。下方MACD指标在零轴下方形成死叉且继续向下运行，绿色动能柱仍在放量，RSI指标聚拢并拐头向上运行。综合来看，K线价格受布林带中轨和前期高点强力压制，下行势头强劲，但谨防下轨强力支撑，作者金赢先锋预计后续油价将小幅回升再震荡下行。操作上，先锋老师建议以高空为主，低多为辅。美原油操作建议：1、建议在45.7美元附近空单进场，止损0.5美元，目标看44.8美元附近2、建议在44.5美元附近多单进场，止损0.5美元，目标看45.5美元附近天然气行情分析：日线方面来看，均线系统逐渐下行，布林带张口扩大，行情运行于布林下轨上方附近。附图MACD快慢线下行发散，绿柱持续缩量，KDJ指标拐头向上，三线逐渐聚拢形成金叉。四小时图方面；5日均线拐头向下与10日均线粘合，布林带张口走平，行情运行在布林带中轨下方，附图MACD快慢线粘合运行，红色能量柱缩量，KDJ指标死叉下行发散。天然气操作建议：1、未破5060附近空单进，损40点，目标：4900，破位持有；2、未破4880附近多单进，损40点，目标：5050，破位持有；青西大宗天然气操作建议：1、首见4470附近多单进，损40点，目标：5620，破位持有；2、意外下破4450空单进，损40点，目标：4350，破位持有； 白银行情分析：白银方面：从日线图来分析来看，日线连收三根阴线，5日均线有下穿10日均线之势，布林带张口有向下之势，行情运行在布林带上轨下方；作者先锋老师从四小时图来看，K线运行于布林带中轨下方，小时线布林带张口向下，KDJ指标运行于超买区，四小时收线不破布林带中轨压力可以布局空单，下方关注4135附近支撑，目前看回撤的态势仍没有改变，周线支撑在4100附近，短期压力在4220-4230区间，作者金盘先锋预计缠绕下行补跌，继续反弹做空为主，目前白银的价格在接近4220-4230附近时，激进者即可直接做空！白银操作建议：1、建议4220附近空单进场，止损30点，目标4150-4160；2、建议4140附近多单进场，止损30点，目标4180-4210；3、行情瞬息万变，实时做单联系请教本人。今日重点关注财经数据与事件 2016年 7月 20日 周三14:00 德国6月PPI月率16:00 欧元区5月季调后经常帐(亿欧元)16:30 英国6月失业率 英国6月失业金申请人数(万人) 英国5月三个月ILO失业率17:00 瑞士7月ZEW投资者信心指数22:00 美国至7月15日当周EIA原油库存(万桶) 不管你是做实仓，还是模拟，新手还是老手，套单、亏损、还是爆仓都请您调整好心态，尊重市场，跟上我的思路，让你在投资市场重拾信心，一展风采。我们不求一天翻仓、更不求一夜暴富，只求稳健盈利、落袋为安，稳健给单，诚信做人！想在投资中获利，真的没有捷径，只有像苦行僧一样，每日认真作功课，勤于积累，更多交流进除了能提供一些投资经验及学习方法以外，更希望能找到志同道合的投资朋友，一起努力研究，战胜行情，祝各路投资朋友摆脱散户永远输钱的宿命。也希望有更好的机遇为投资者提供良策。如需了解更多原油、沥青、天然气、豆油、贵金属等投资、交易手法、操作技巧以及K线等知识可以关注都可以添加微信:ZDLJ028，微信公号:jaykuaixun01现货快讯之家(长按可复制）进行交流学习。另外我还要说做投资最重要一点：点位到了就干！点位不到就看，做单需要勇气，持单需要勇气！成功不是靠运气，选择大于努力！你赢我陪你君临天下，你输我陪你东山再起。
这沐浴露的香味很喜欢
正中之变（日语：しょうちゅうの へん）是镰仓时代后期元亨4年9月（西历1333年9月）发生的一次未遂政变。后醍醐天皇策划的讨幕计划被事先发现，首谋者遭到了幕府的处理。虽然当年12月9日才改元为正中元年，但按照习惯史称正中之变。后醍醐天皇从元亨元年（1321年）起开始取代父亲后宇多法皇亲政，并致力于恢复记录庄园券契所。后宇多法皇临终之际下诏，因为皇太子邦良亲王为大觉寺统嫡流（邦良之父为后醍醐天皇兄长后二条天皇），后醍醐天皇有朝一日必须让位邦良亲王。元亨4年6月法皇刚刚驾崩，邦良亲王就立即为了逼后醍醐天皇让位而前往镰仓寻求幕府支持。另外持明院统也以邦良亲王即位后，量仁亲王接任皇太子为条件支持邦良的主张（根据之前文保和谈的约定），镰仓幕府也就决定未来按照这一准则决定皇位継承。然而后醍醐天皇期待着最终能够按照自己的想法施政，在得知自己的身份只不过是一个过渡性的天皇后，除了原本就反感的邦良亲王和持明院统，也对幕府的决定强烈反弹。因此后醍醐天皇计划趁六波罗探题南方・大佛维贞前往镰仓的时机讨幕，为此派侧近日野资朝和日野俊基等人巡回诸国，号召各地的武士和实权派起兵勤王讨幕。当时恶党活动正从几内向各地扩散，奥州的安藤氏之乱也正在加剧，北条得宗家正焦头烂额。后醍醐天皇应该就是打算利用当时的政局不稳，试图把承久之乱之后皇家一直以来的倒幕计划付诸实施。然而9月19日计划被六波罗探题知悉。尽管土岐赖员和多治见国长秘密上洛，但马上就被幕府派人搜捕，双方在四条附近激战，最终二人被逼自尽。六波罗的追查也波及到了朝廷。资朝・俊基等人被治罪，押解到镰仓。资朝被判流放佐渡岛，俊基被赦免归京，但之后被禁足。另一方面，后醍醐天皇派侧近万里小路宣房带着解释信前往镰仓，说明自己跟这次的事变无关，因而免于责罚。军记物语『太平记』在第一卷记述了正中之变的细节：倒幕的秘密会议是以无礼讲（不拘身份的宴会）的名义进行的。参与计划的土岐赖员在某一天夜里把计划泄露给了自己的妻子，而其岳父斋藤利行正是六波罗探题的奉行，倒幕计划因此流产。另外，西大寺的律宗僧人也参与了倒幕。之后建武新政期间担任役职的伊贺兼光和律僧文观被认为也参与了密谋。
辘轳首是长颈妖怪的一种，在日本的江户时代流传甚广，通常以女性的形象出现，特征是脖子可以伸缩自如，与井边打水时控制汲水吊桶的辘轳把，性质上颇为相似，故称之为「辘轳首」。与长颈妖怪相关的记载有干宝的《搜神记》，这本书是中国晋代著名的奇谭异闻录，其中提到南方的「落头氏」一族，是这种妖怪的原型，又名「飞头蛮」，此特征与辘轳首并不相同，辘轳首的脖子会突然伸长，但不是像飞头蛮那样，整颗头从脖子的部位与身体彻底分离。长颈妖怪依据精神的自主性，大致区分为两种，一种可以随自己的意念游走，自由飞翔的长颈妖怪；另一种则是无法控制自己会飘到何处，在无意识状态下浮游的长颈妖怪。可以随自己的意念游走的长颈妖怪，会潜入民宅将正在睡眠中的人勒毙，然后用尖锐的牙齿将对方啃蚀殆尽，甚至好几只聚在一起集体行动。由于长颈妖怪的头部和身体经常分离，在脖子的地方，有缠绕著红丝线的习惯，所以地方上有个不成文的禁忌「看到脖子缠红线的女人千万不能娶」，究其原因应该是害怕娶进门的老婆很可能是长颈妖怪的化身。有些人并不知道自己就是长颈妖怪，所以是在无意识的状态下受到某种外力驱使，尽管白天看起来同一般人没什么两样，一旦入夜之后，等到众人进入了梦乡，才会显出妖怪的真面目。首先是脖子突然伸长，接著头部从脖子的部位和身体彻底分离，这时候头部和身体会重新结合在一起，醒来后就像正常人一样行动。本人往往不记得妖怪形态时看到了什么，或做过了什么事。《日本妖怪奇谭》ISBN 9787224085297
算命结果非常不好，该如何面对接下来的人生？一个香港师父给我算八字后说我接下来会倒二十年霉！我才二十出头啊 ，这人生还有意思吗？他说我最好呆在家默默工作----------------第一次在问答社区问问题就这么多人回答我，好开心啊！大家的回答都好有帮助启示！至少题猪今天还是lucky day！----------------------------------------------------这两天这么多的回答 题主简直太感动有循循善诱 有一针见血 都十分激励我 改变了我很多想法！现在我懂了 天道酬勤 改变人生就是改变自己！大家的答案我一定都保存 迷茫时拿出来读读 绝对比市面上的励志教材有用几百倍啊 ^O^说实话我想说下 了凡四训 的，结果进来就看到有人已经提了，太上感应篇 嘛又神神鬼鬼不那么让人相信，所以也就不说那些了 自己也初步了解过算命知识，感觉各派并不能完美共容，bug挺多，基本就不可信嘛 民间低水平大师也接触过，滋滋滋不说了 so，我的方案是只听说自己好的，坏的就让他随风去吧去吧去吧
不论是孩子还是大人都喜欢的一本书画面很美读起来也比较有感觉
上门打人逼人脱衣 小小年纪真够狠【概要】宿松高二女生寻衅滋事获刑七个月本报讯（袁勇奇乔剑）因不满前男友和别人谈恋爱，一高二女生多次殴打情敌，并伙同另一女子强拍对方裸照。近日，邓某和杨某被宿松法院以寻衅滋事罪分别判处有期徒刑七个月、六个月。今年16岁的邓某是高二学生，2014年期间，被告人邓某得知被害人何某同其前男友吴某谈恋爱，遂对何某心生怨恨。10月中旬，邓某两次殴打何某，致何某轻微伤。11月3日，邓某同朋友杨某一起进入何某的房间。进去后，邓某先后用网线、伸缩棍等物品对何某实施殴打，杨某亦用伸缩棍对何某实施殴打。为发泄怨气，邓某逼迫何某脱光衣服，喝烟叶泡水，并用竹签刺其胸部，用衣架捅其下体。之后，邓某、杨某将何某带至杨某的出租屋内，继续对何某实施殴打，并用饮料瓶、电视机底座捅，甚至刮其体毛。接着，邓某又将何某带回何某自己的房间继续实施殴打并拍下何某裸照。9时许，邓某等人才离开何某的住处。经安徽省宿松县公安司法鉴定中心鉴定，何某的损伤程度为轻微伤。宿松县人民法院经审理后认为：被告人邓某、杨某随意殴打他人，情节恶劣，其行为已构成寻衅滋事罪。被告人邓某犯罪时不满十八周岁，应当从轻处罚。
地道的法国小点心尤其是马卡龙但如果不习惯西式点心的话还是不要太期待的好.可以改去品尝各类小糕点相比之下绝对会很喜欢的.
书出的间隔时间太长了而且此类型的书都一起出看的乱套了之前几本的内容已经忘记接不上下次能出厚点的单行本不一把一了的.贵点也行啊太折磨了
感觉翻译上没什么大问题感觉不是很生涩 很喜欢内容 翻开就有想一口气看完的感觉
地理位置很好，非常大，好幾座樓連在一起，常常會走失，但是服務人員很熱心，管理也比較到位。就是餐廳常常人滿為患，然後也太大了。交通方便，品種繁多，會遇到明星。
醉汉撒野 丑态百出[高清版]醉汉撒野丑态百出[高清版]
单一麦芽威士忌怎么品鉴？剁手节天喵买了瓶本利亚克Benriach经典斯佩塞之心，一路顺丰到手立马开瓶品尝，眠一口，比较平淡，没有强烈的消毒水味，喝不出泥煤味，没有烟熏，很容易入口，没有之前喝调和威士忌那般强烈。本人小白，味蕾没感受过单一麦芽，不甚了解。请问该喝多少单一麦芽威士忌才能分辨出里面的味道本利亚克这个牌子的口碑怎么样？斯佩塞出的单一麦芽是不是口味较轻，易于入门的？如何品尝威士忌请参见答案如何品尝威士忌？- 镜阳秋的回答 如果想大致了解一些常见的单一麦芽威士忌品牌，可以参考答案单一麦芽威士忌有哪些推荐？如果您想“玩得”深一些，还是要理论与实践相结合，仅仅多喝的话容易走弯路或者可能会行程一些主观的错误认识，相关参考书推荐请见答案学习关于红酒与威士忌等知识有哪些资料（书籍视频）推荐？- 镜阳秋的回答 关于Benriach： 非常优秀的经典斯佩塞蒸馏厂，以富
如何评价张艺兴对直男的吸引力？迷妹一枚所有周遭看极挑的直男（甚至包括男票）都承认他很帅，很有好感。据说他的男饭也是茶蛋里最多的，发布会男饭大喊我爱你张艺兴，还有跟拍狗仔真心夸赞，甚至地铁大叔亲他海报更别说圈里的大哥小伙伴们了他出了名的讨人喜欢但这是为什么呢（请抓住直男这个重点哟）跟他的长相还是气质有关？我终于可以来回答这个问题了！毕竟一直念文科的我平时都接触不到男人！学工处老师们来检查卫生！一个男老师看到我的台历，拿起来：“这是那个小鲜肉叫什么来着那个” 旁边的其他老师和同学，以及我：“张艺兴。” 男老师：“啊对！这孩子特别好，特别单纯，面相看上去就很朴实。特别适合当男朋友，我要是老丈人，我也喜欢这样的女婿。” 然后巴拉巴拉分析了一段老张的面相。
一本与盛名不符的书 我给老版的评论既然有新版了就ZT本来想给2星的因为比起如潮的好评这本书实在是与盛名不符。但是想想其实还是有一定可读性的先给3星吧。用1个月的时间啃完此书。第一个感觉是Covey象其他的西方作者一样很会把一些比较陈旧的论点进行包装建立模型上升到理论高度所以老酒装新瓶。比如双赢啦、把事务通过重要度和紧急度分为4个区间都是些老掉牙的理论了。不过还是要肯定Covey的总结归纳能力的。关于翻译我一直以为是翻得很不错的至少读起来十分贴切和流畅。8过对一个词的翻译让我对整书翻译的准确性产生了怀疑。inside-out翻成了反求诸己但是反求诸己的意思应该是outside-in啊。我没有看过原著也没有动力看但是在这个词后看这本书不得不对翻译的准确程度有了怀疑。一些翻译实在是太中国化了以我看原著并翻译的经验来看多的令人难以置信。当然对整个框架从dependence 到independence 再到interdependence。整个理论框架的确令人耳目一新。最后谈谈书名高效人士的七个习惯其实与其说是给高效人士还不如说是给平衡生活或者幸福生活的因为文章通篇传达了对心灵和对自我价值的重新定义。当然如果书名叫幸福人生的七个习惯估计就没那么畅销了吧。
避险支撑金价连涨 下周金市孰重孰轻本周(3月23日-3月27日当周)黄金价格一路飙升，在本周前四个交易日上涨，并且加之上周的升势，金价连升七个交易日，创下了2012年8月来最长升势。不过本周最后一个交易日这样的升势有所放缓。金价连续上涨受到多重因素影响，金价未来走势如何，投资者仍然需要重点关注这些因素。下周(3月30日-4月3日当周)投资者需要关注中东局势的最新进展；重点需要关注美联储动态，以及最为重要的下周五美国 非农就业数据；同时关注实物黄金买盘的变动情况；另外对于希腊债务问题稍加留意。中东局势扑朔迷离，金价受益于避险支撑，投资者需要关注中东局势的进一步进展。阿拉伯世界纷争又起，全球金融市场避险情绪弥漫。本周三媒体报道称，沙特阿拉伯出动战机对也门胡塞反政府武装实施空袭，除了对首都萨那周边进行打击之外，也袭击了一个位于该国南部的军事基地。在发动空袭之后，沙特阿拉伯，阿拉伯联合酋长国，卡塔尔，科威特以及巴林这海湾合作组织六国中的五个成员国发表联合声明，称将在哈迪的请求下组成一个联盟对也门局势实施干预。现货金价也在避险情绪支撑下大幅走高。市场如何看待避险支撑呢？Price Futures Group的分析师Phil Flynn表示，“很多次，市场对类似事件立即作出强烈反应，但在对相关风险进行进一步研究后，人们开始长远地看待事件的影响。” 德国商业银行商品分析师Daniel Briesemann表示，“如果中东局势没有改善，金价可能进一步走强，但如果出现改善，金价可能跌穿1，200美元。”立博塔斯财富管理集团的总裁兼投资组合管理人Adam Koos说，“虽然地缘政治因素总是能够带来短期的价格波动，但是美元才是投资者们应该关注的东西。如果你看到美元下面的陷阱已经打开，那么几乎可以肯定的是，黄金价格将会更大幅度地向上运动。如果美元重归上涨，那么金价的涨势不能持续。”美联储加息忧虑放缓，美元回落也支撑金价，投资者最需要关注美联储动态和美国经济数据。市场对美联储至少在9月前不会升息的预期增强。一项调查显示，华尔街主要银行对美联储升息时机的普遍预期已转变为，联储在至少9月前不会升息。美联储副主席费希尔称，市场“广泛预期”联储将在今年开始升息，不过，政策路径仍不明朗。Logic Advisors的合伙人兼联合创始人Bill O'Neill在谈到现货金在费希尔讲话后续涨时表示。“这是个短期因素。这可能巩固了上周美联储的声明。我认为短期内不会升息。” 花旗的分析师David Wilson表示，“所有看空金市的投资者对6月升息希望破灭非常失望，因此，目前市场臆测将集中在下一次升息的时间上。”总体来看，近来美国公布的经济数据总体疲软也对金价构成了一定的支撑。其中，本周美国2月耐用品订单意外下滑，令金价得到支撑。在美国商务部报告称美国2月份经过季节性因素调整之后的耐用品订单下降1.4%之后，金价继续攀升。令人失望的经济数据降低了近期内加息的可能性。另外本周美国四季度GDP终值数据表现也不及预期。具体数据显示，美国去年四季度实际GDP终值年化月率增长2.2%，预期增长2.4%，修正值增长2.2%。下周美国非农报告袭来。CMC市场的首席市场策略师Colin Cieszynski说，黄金价格在过去几周上涨的背后，一个主要的推动因素是欧洲央行的量化宽松项目。他说，欧洲央行行长德拉基的发言“显示这个项目目前为止进展顺利，这对于黄金价格是有支持作用的”。新德里交易顾问企业英西格尼亚的首席市场分析师Chintan Karnani表示，“我认为交易员们其实是在寻找做空黄金和白银的机会，交易员并没有被说服黄金和白银价格的涨势能够持续。”奥塔维斯特世界贸易公司的联合创始人Erik Gebhard指出，展望未来一周，交易员们将会关注下周五的3月非农就业报告，下周一的2月核心个人消费物价指数。他强调，“就业和通货膨胀数据是联储看重的关键指标，它们都会影响到决策制定者们对何时加息的考量。”实物金买盘不断减少，避险对金价的支撑难持久。本周实物黄金买盘不断减少，表明基金投资人以及亚洲投资人对黄金兴趣降低，也凸显了金价后市或难有重大支撑。贵金属交易商MKS在报告中指出，在目前的价格水准亚洲实货黄金需求减少，未像之前那样支撑市场。金价处于1，145-1，155美元左右时，亚洲实货黄金需求曾支撑市场。本周实货需求也在放缓，受金价上涨拖累。显示实货需求的中国黄金溢价降至约2-3美元，上周为6-7美元。中国为全球第二大黄金消费国。全球最大黄金支持上市交易基金(ETF)SPDR Gold Trust 持金量持续流出。本周全球最大黄金ETF--SPDR Gold Trust 持仓也持续流出，这显示投资人对金价升势保持谨慎。希腊忧虑挥之不去，市场对希腊最终能够达成援助协议的乐观情绪暂时未给金价带来进一步支撑。希腊方面的不安情绪似乎对欧元的打压有限。RBS Securities美国公债策略师Ed Atkins表示，“市场对希腊而言无疑是非常重要的。不安情绪高涨，但仍对希腊将同债权人找到解决办法感到乐观。”希腊政府官员称已经向债权人发送了改革措施清单。CNCB周五报道，希腊政府官员称已经向债权人发送了各方期待已久的改革措施清单，希望通过一个在2015年实现小规模预算盈余的承诺来换取该国迫切需要的现金注入。一名欧元区官员说，被称为布鲁塞尔集团的欧盟和国际货币基金组织团队将从周五晚些时候开始讨论这份清单，不过也有一名希腊官员称评估应该会在周六进行。一旦获得他们的批准，并得到欧元区财政部长们的赞同，希腊将会获得援助项目下一批款项的发放，从而避免可能的破产局面。不过也有众多人士对希腊的未来局势表现担忧。GoldCore公司董事Mark O’Byrne表示：“由于担心希腊爆发债务危机，黄金将会得到这一潜在因素的持续支撑。希腊债务问题的爆发看起来很快就会发生了。该国迅速用光现金，并且退出欧元区、重新启用德拉克马的风险也在与日俱增。
二十岁这个年龄应该读什么书？现在二十岁 在上大学，挺喜欢看书，但读过一些之后发现有些迷茫，因为我也不知道在这个年纪应该看一些什么样的书大学毕业到出国，有一年的间隔年。这年除了旅游，最重要的事是，把我家和我爸办公室几架子的书看完了。然后，竟是从来没有过的脑子清楚。当时并没有找固定类型的书看，除了家人特别推荐的，就是按摆放的顺序，一本一本看，一排一排看。很多书看完会忘，但有三本，我一定要推荐。NO.1 稻盛和夫 活法 看这本书之前，一定要了解稻盛和夫是谁。日本有四大经营之圣，松下公司的创始人，索尼公司的创始人盛
经常会买这家的包子做早饭，品种还是很多的，味道也蛮好，就是肉包，个人感觉油太多了点，夏天吃有点腻，菜包什么的就还不错了，如果有时候想换口味就会买豆沙包，很软的豆沙在里面，非常好吃。圆的那种很好吃。至于糖糕就很一般了。不是有洞洞眼的那种，就是比一般的馒头要甜一点的普通馒头。
冯小刚前妻照首曝光被赞比徐帆更有气质前段时间，网络中传出一张冯小刚前妻的照片，被众多网友转发，也登上了各大网站的娱乐版面，并被评论为"不输现任太太徐帆"。据悉，冯小刚的前妻名叫张娣，是北京某医院的一名护士。冯小刚早年曾在北京城建开发总公司当工会干事，偶然之中与前来公司探望亲戚的张娣相识，他对张娣一见钟情，由此展开热烈的追求，最终张娣与冯小刚成为夫妻。据冯小刚撰写的《我把青春献给你》一书中披露，他跟徐帆是1993年拍摄《大撒把》时开始相恋的，1999年两人才喜结良缘，张娣和冯小刚是1999年离婚的。冯小刚的前妻很有个性，当她发现丈夫和徐帆的恋情后，不吵不闹，听之任之，拖着他们两人，让徐帆特别难受，后来张娣见冯小刚难以回心转意才同意离婚。一个如此有个性的女人究竟长啥样子？小编注意到，此前媒体一直没有报道过。下面就让我们一起来看看最近网络中曝光的一张张娣的近照吧。冯小刚前妻张娣照片曝光当然，至于“气质不输现任太太徐帆”的说法，大家可以看看比对一下，小编相信每个人都会有自己的答案。近日，导演冯小刚忙个不停，一会儿搞电影一会儿录节目。网友们对冯导的关注也可以说是全方位的了，不仅关心他的电影、他的节目，同时也很关心他的个人生活。而早前，也有大量关于冯小刚与徐帆婚姻破裂，"分居门"、"离婚门"等消息也是传的沸沸扬扬。冯小刚徐帆夫妇前段时间，徐帆出现在《花样姐姐》的节目发布会上，就网友拿冯小刚前妻照片与她对比的事情做出了回应。徐帆表示，对这件事没什么感觉，无非是网友拿她们开个玩笑而已。到底是久经娱乐圈的人物，这些小风小浪看来对徐帆是丝毫不构成影响。机智的冯导对这些消息也进行了澄清，并调侃着说道:"我们让大家失望了"。【趣味测试：极度恐怖诡异的图片！一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！请问：这张照片有何恐怖诡异之处？
信赖贝亲的品质宝宝出生后一直用用着不错活动价格还算可以接受。
新能源车2017项目开始申报 新机遇或来临导语科技部发布了“新能源汽车”试点专项2017年度项目申报指南，2017年拟在6个技术方向启动19至38个项目，拟安排国拨经费总概算为11.2亿元。日前科技部发布了“新能源汽车”试点专项2017年度项目申报指南，2017年拟在6个技术方向启动19至38个项目，拟安排国拨经费总概算为11.2亿元，涉及动力电池和电池管理系统、电机驱动、汽车智能化等方面。这些方面都是电动汽车的核心技术。很明显，国家是希望我们自己的企业能够自主研发掌握这些核心技术，减少对外界技术力量的依赖。据悉，凡企业牵头的项目须自筹配套经费，配套经费总额与国拨经费总额比例不低于1：1。而近日，经历了骗补风波后，北京市经济和信息化委员会发布了《关于2016年北京市拟拨付第三批新能源汽车财政补助资金的公示》。2016年北京市拟拨付第三批新能源汽车补助资金共涉及4726辆，拟拨付资金57329.451万元。相比于前两批，总金额依旧有所增长。第三批获得财政补助的企业有这些：重庆长安汽车股份有限公司，84辆纯电动乘用车获得378万补助资金；北京汽车股份有限公司，2521辆纯电动乘用车11346.5万补助资金、1175辆纯电动专用车6230.436万补助资金；北汽福田汽车股份有限公司，814辆纯电动客车37650万补助资金、126辆纯电动专用车1597.32万补助资金；北京现代汽车有限公司，1辆纯电动乘用车4.75万补助资金；江苏九龙汽车制造有限公司，5辆纯电动客车149.445万补助资金。到目前为止，三批补助名单总共覆盖16700辆纯电动车，补助资金总额达到139141.241万元。这么多钱，电动君表示想都不敢想。部分企业业绩受累“骗补”事件国内新能源汽车正经历一场大变局，9月份，五家公司被财政部通报涉嫌恶意骗补，不仅将被财政部追回中央财政预拨资金，而且还将受到行政处罚的罚款。而受“骗补”事件的影响，9月新能源汽车市场增长速度出现大幅下跌，新能源汽车产销同比分别仅增长25.7%和43.8%，而部分企业的业绩也受到影响。目前网络上出现一份名为《国内新能源汽车制造企业骗补违规谋补汇总表》的名单，几乎涉及了国内所有从事新能源汽车生产和销售的整车企业。而有媒体披露，上述名单中涉及的总计70多家车企，共涉及骗补及谋补车辆76374辆，合计金额92.7亿元人民币。国家多个部委从2016年1月底开始联合展开了对新能源汽车骗补的联合调查，历时8个月之后，9月才对外公布了5家骗补企业名单，而未公布的名单或不止这些。相关公司业绩下滑据中国汽车工业协会统计，9月新能源汽车生产4.3万辆，销售4.4万辆，同比分别仅增长25.7%和43.8%，国内新能源汽车遭遇大幅下滑。受到处罚影响，涉及骗补的汽车企业业绩也大受影响，其中力帆新能源车9月份产量为99辆， 同比减少45.0% 。许多企业都直接或者间接减少了上亿元的利润，这无疑是一个巨大的打击。目前一些汽车企业其市场盈利不高，主要靠政府补贴，有媒体披露，国内某上市公司2015年销售新能源汽车所获政府补助为68亿元，但2015年该公司净利润为35亿元，政府补助高出其净利润近两倍。《电动汽车时代》点评此次严查骗补，短期会影响到国内新能源汽车市场产销，这也是没有办法的情况，情况混乱，是必须要整顿的，纵容下去只会导致更严重的后果。从长期来看则有利于整个国家新能源汽车产业的发展。国家对新能源汽车的扶持并不会因此而受到大的影响，只是规则更严格清晰，真正补贴那些应该被补贴的。目前为止，新能源乘用车行业渗透率低，增速高，空间大。2016年全年渗透率预计不及2%，未来几年有望连续翻倍增长。而根据工信部积分政策要求，2020年乘用车销量按3000万辆，对应新能源积分360万分，需生产约120万辆车。而最近发布的“新能源汽车”试点专项2017年度项目申报指南将给国内新能源汽车带来新的市场机遇。总而言之，瞒天过海只能逍遥一时，真正做实事掌握具有竞争力的核心技术，才是重中之重。
亚洲互动传媒有限公司，简称亚洲互动传媒（、，东京证券交易所除牌时2149.T），曾在2002年创立位于北京市的「北京宽视网络公司」，当时从事TVPG业务。当时股份在2007年4月26日，在东京证券交易所母体板上市。但由于原首席执行官崔建平在未经得到董事会同意下，非法占用资金以中饱私囊，而股价由2055日圆急降至5日圆。故此红杉资本、日本最大的广告公司电通、日本最大的卫星通信公司JSAT、伊藤忠商事、NTT移动通讯公司、以及JCD公司已损失不少金钱。经过在2008年9月20日，东京证券交易所作出以「监察非表明」进行除牌。
涂防晒霜要卸妆吗？卸妆水、卸妆乳、卸妆油有什么差别？本人额头爆痘，害怕涂了防晒继续闷痘。说几个我用过的吧。韩束晒美白30倍防晒乳不防水，当然不用卸。悦诗风吟这管我刚入手，因为它只有物理防晒剂，听说敏皮不会过敏，所以买了但实际用着还是不舒服。洗面奶洗了两次都洗不掉。卸妆水需要弄到化妆棉上再擦脸，天天这么卸我总觉得会伤害角质层使皮肤更敏感。卸妆油一沾水就容易乳化，所以要保持双手干燥，每次要把手洗干净再甩干才能开始卸妆不快乐。所以比较喜欢卸妆膏卸妆乳这类的，至少摩擦皮
到哪里都爱点烤鳗鱼，这里的考鳗鱼不油腻哦，还有碗蒸，每次都得吃2碗以上自助上的挺快的，现在自助涨钱了吧，日本污染后就很少去了。
这是小肥羊的新店，生意相当火，菜品也在不断推新，质量不错，很受欢迎，还有特色舞面，也很吸引人，舞面的服务员技艺还是可圈可点的，
有次和嫩嫩逛街的时候路过就唱了2个小时 记得好像是28一个小时 音质什么都还不错 就是价格有点高 谁叫人家是连锁的呢~
某日逛完越秀公园后找不到地方吃饭，便来了这吃火锅~发现这里的锅是有分大小的，挺人性化的~滋补汤底：其实就是超市卖的汤料的的味道，很浓郁，以至于不需要沾酱~羊羔肉：必点的肉类，肉香浓郁，不过煮久了比较容易柴~鲜羊肉丸子：丸子放了挺多香油去调味，盖住了本身的羊肉味，不过挺嫩的~冻豆腐：强烈推荐~吸收酱汁的能力很好~木耳：比较难入味，还成吧~油麦菜：正常青菜应有的水准~吃完之后送了一张50元的餐券~
好东西 中国人都知道
如何看待异乡好居老板娘控（wu）告程序员删代码？如下图，一个我敬仰的前辈被老板娘诬告删了价值几百万的代码，真心打抱不平，我也快进入创业公司了，如果这种事情发生在我身上，我该怎么办？<img data-rawwidth具体情况，貌似有很多人都说明了。这里也贴一下张张同学对我的回复。这都是人生经历，都会过去的，是吧。那么有位律师朋友，也给出了恶意删除代码的解释。我个人的理解是，如果程序员未经公司同意删减代码，造成程序的不正常运行，也就构成了破坏生产经营罪。反之则不构成，破坏生产经营罪。谢谢这位律师朋友的普法。leader也曾经跟我说过一个案例，说某程序员使用了前东家的核心算法，被告了的事情。那么以我在四家创业公司
通用光碟格式（Universal Disk Format，简称UDF）是一个使用在光学储存媒体的档案系统的规格。它实行了ISO/IEC 13346标准（亦称为-167）。它亦是用作取代ISO 9660，现时已经广泛地用于可写光学储存媒体上。UDF是由光学储存技术协会（，OSTA）开发并维护的。UDF档案系统是由光学储存技术协会标准化。其目标在于组织一个供所有光学储存媒体通用的档案系统。这仍然是继续进行UDF标准化的主要目的，尽管对一些不常用的单写多读储存媒体的支援有限，而且可能会增加对非光学储存媒体的支援。当它在第一次标准化时，它已经设计成取代ISO 9660，它容许唯读和可读写储存媒体的支援。在第一个版本释出后，UDF几乎直接地被DVD论坛（DVD Consortium）采用作官方DVD档案系统。现时，UDF档案系统可以在市场上大多数常见的光学储存媒体上，以及在差不多所有可烧录影片的DVD媒体上使用。因为其目的，起初UDF主要在光学储存媒体上使用。大多操作系统需要特别的第三方软体以读取UDF。现在几乎所有操作系统本身都至少支援读取UDF档案系统，当中很多亦支援写入部分格式。因为这些增长的支援，UDF开始在可以转换的非光学储存媒体上出现，如，大型的快闪记忆体，甚至在硬碟上。在现在的Windows Vista以上系统，都可以使用UDF格式化光碟，但是格式化过程很慢，需要几分钟的时间，在超过2 GB的光碟将强制使用UDF格式。UDF已经推出了不同版本：（日期以日/月/年示）在下个UDF版本推出前，有相关讨论中UDF可望用在硬碟媒体中，及在摄影用储存媒体中。UDF的好处是使用者可以移除和复制档案，与传统光碟不一样的是可以删除档案，并且功能与USB相同，但是因为烧录装置速度的关系，所以写入档案时不如USB速度快。UDF的缺点是使用者把光碟读取于CD播放机上，可能会不能播放，目前能播放UDF的光碟播放机较少，并且旧版的作业系统可能不能读取。大多数DVD播放器不支援高于1.02版本UDF的光碟。但若使用ISO 9660档案系统作桥接者，较新版本的UDF的光碟仍有可能被读取。当有些DVD烧录程式在使用1.50版本UDF来烧录视像DVD时，使用者会发现必要避免使用精灵引导，以及直接以手动方式设定以1.02版本烧录。即使若作业系统声称支援1.50版本UDF，它仍可能只支援"完全写入"，而不支援VAT或后备式的UDF组建。Mac OS X 10.4.5版本声称支援1.50版本UDF（详情请见其"man mount_udf"部分），但只可以"完全写入"组建载入及不提供虚拟化选项。Mac OS X不能以VAT方式载入，相似于发生在Sony Mavica摄影机的一样。10.4.11版本之前，可以Sparing Table方式载入，但不能正确地读取档案，这个问题直至10.4.11版本才版解决。相似地，Microsoft Windows XP Service Pack 2（SP2）在其不完善的UDF管理系统下，不能读取2.00版本UDF的DVD-RW光碟。UDF管理系统会将DVD-RW建立一个备用档案表，横越多于一个磁区，因而发生读取错误。Windows XP SP2可识别该DVD为UDF档案系统，但会出现为空白光碟。以上的问题随着Service Pack 3中的修正文件发表而被解决
自主品牌车「好」到什么程度了？好像大家更愿意讨论我们自主品牌和一流大厂的差距想知道我们自主品牌现在好到什么程度了？这里的好是褒义。有哪些技术已经领先了？圈内人士，想谈谈所谓的技术问题。汽车是装配件，技术不仅是对主机厂，还有供应商提供优秀零件的技术能力。全球采购的大背景下，很多车企，特别是自主品牌的同一零件的供应商都是相同的，但是提供出来的零件确实“千差万别”。工作原因，接触过国内几家自主品牌车企和英国某高端品牌车企，时间一长，越感觉差别不是简单几个层次能描述。很多自主品牌推新车的速度能轻松上天，杭州某一主机厂，零件要试生产了都未确认技术图纸，
书的内容不错里面都是介绍面料还有和设计的关系。总体来说书很不错
发改委力挺节能环保业 节能环保产业10大概念股价值解析导读：发改委力挺节能环保业"绿色经济"元年到来节能环保10万亿环保蛋糕谁来分节能环保产业行动计划今年将出力挺环保产业发展部委将严查数据造假环保业或迎黄金时代环保税开征渐行渐近国元证券：三主线掘金7只节能环保股节能环保产业10大概念股价值解析发改委力挺节能环保业 "绿色经济"元年到来从国家发改委获悉，上周五(4月10日)，国家发改委召开全国发展改革系统资源节约和环境保护工作电视电话会议，国家发展改革委党组成员、副主任张勇同志出席会议并讲话。张勇指出，2015年的环资工作要全面落实党中央、国务院的决策部署，按照全国发展和改革工作会议的安排，明确目标任务，扎扎实实推进。一是加强生态文明制度创新。抓好《关于加快推进生态文明建设的意见》的贯彻实施，办好生态文明先行示范区。二是强力推进节能降耗，确保实现“十二五”节能目标任务。三是推动循环经济做大做强，加快推广典型模式，提高资源产出率。四是加快环境基础设施建设，治理突出环境问题，推广环境污染第三方治理，努力改善环境质量。五是大力发展节能环保产业，努力把节能环保产业打造成新的支柱产业。六是深入开展节能减排全民行动，推动形成勤俭节约、绿色低碳、文明健康的生活方式和消费模式。张勇要求，各级发展改革部门要奋发有为，狠抓落实。一是加强重大问题研究，谋划好“十三五”。二是转变政府职能，切实推进简政放权。三是加强项目管理，切实提高投资效益。四是加强队伍建设，增强工作能力。五是加强系统联动，形成整体合力。3月24日，中央政治局会议再次强调，，要把生态文明建设融入经济、政治、文化、社会建设各方面和全过程，构建五位一体格局。会议再次表明中央对生态文明建设的高度重视和坚定决心，未来环保产业有望注入持续发展动力。此前，环保部部长陈吉宁在两会期间则表示，环保本身也是当前和今后拉动经济增长的一个重要推动力，中国在未来的几年环保投资需求非常大，大概8万亿-10万亿元的水平上。券商分析师指出，环保将是未来几年的热点，直接受益的是大气治理、污水治理、土壤治理、环保设备、环境治理第三方运营几大行业，间接受益的行业主要有特高压建设、新能源并网增加以及新能源汽车。(中国证券网严洲)节能环保产业行动计划今年将出 力挺环保产业发展工信部3月4日发布2015年工业节能与综合利用工作要点。要点提出，2015年将大力培育发展节能环保产业。要点提到，开展节能环保示范工程建设。发布《加快发展节能环保产业行动计划》，进一步落实重大节能技术与装备、重大环保技术及装备、重大资源循环利用示范工程实施方案，推进节能环保重大技术工程、重大装备产业化应用示范工程和节能环保产业园区建设。要点还强调，培育节能环保装备制造及服务业。组织实施高效锅炉系统产业化示范工程，培育高效锅炉制造基地。推进《国家鼓励发展的重大环保技术装备目录》，落实依托单位，推动技术装备推广应用。推动成立节能服务公司产业联盟，开展中韩工业节能主管部门和节能服务产业交流。培育能源审计、节能评估、节能诊断、清洁生产审核等第三方服务机构，研究推动环境污染第三方治理，探索工业企业污染治理新模式。渤海证券分析师表示， 2015年是十二五收官之年，同时也是环保承前启后之年，近期各地通过加强立法、编制规划、统筹资金、强化监管等方式持续加大对环境保护的支持力度，污染治理正朝纵深方向推进，看好环保行业中长期发展，继续维持行业看好评级。A股中节能环保概念股博林特、首航节能、置信电气、国电清新、雪迪龙、三维丝、永清环保等，后期值得重点关注。(中国证券网)部委将严查数据造假 环保业或迎黄金时代日前从权威渠道获悉，环保部正在酝酿查处监测数据造假方面的相关配套细则和有效措施，将实现监测制度、国家环境质量监测点位设置、环境监测技术规范、环境监测信息发布的统一。值得注意的是，环保部将用两年时间展开专项检查，对地方环境监测数据特别是空气质量检测数据造假行为进行严查。环保部副部长吴晓青介绍，在大气环境监测方面，争取在今年10月前，各省(区、市)、省会城市和计划单列市的空气质量预报预警系统全部建成。同时，要继续完善京津冀、长三角、珠三角区域空气质量预报预警平台建设，对外发布区域预报信息。在水环境监测网络建设方面，吴晓青表示，今年，环保部将调整国家地表水环境监测网络，增加国控监测断面和点位，以适应“水十条”规定的水质评价与考核要求。在土壤环境监测网络建设方面，将构建国家土壤环境监测网络，完善土壤环境质量指标，开展国家土壤环境质量例行监测。吴晓青坦言，2014年环境保护部曾组织12个检查组对京津冀及周边地区、长三角、珠三角的12个省(区、市)的72个空气自动站、72家国控污染源集中开展交叉检查，发现一些地方政府为了减轻考核压力、环境质量达标等目的，行政管理部门指使监测站编造、篡改监测数据的情况时有发生，严重损害了政府和环保部门的公信力，对环境监测系统造成了极大伤害。近年来，国家逐步重视空气质量监测数据，这给一些空气质量差的地方政府造成压力，为了保证环保政绩，一些省市篡改环境监测数据。据环保部统计，为加大对企业环保措施的监管，目前由中央和地方配套投入污染在线监测网络的资金已逾百亿元，能够监控上万个污染源。但面对如此强大的监管网络，却无法遏制企业的环保违法行为，环保部日前对去年脱硫数据造假的19家企业予以处罚，其中五大电力集团、华润、中石油、神华等央企子公司均上榜。“环境检测数据造假已经是公开的秘密了。”地方一位环保系统人士表示，企业造假手段层出不穷，环保部门虽能对其进行24小时监控，但仅从数据上几乎看不出任何问题。一些企业检测设备安装在一个管道，而实际排放则是在另一个管道；很多企业安装了检测设备，但是却暗自做了手脚，每天晚上对在线监测设施烟尘仪电位器进行调整，并对其系数进行修正；而一些所谓的第三方检测机构为了招揽生意，往往对企业的违法行为“睁一只眼闭一只眼”，有的甚至帮助企业造假；有的企业则是通过修改设备工作参数等软件手段造假；有的企业则在设备采样甚至管上私接稀释装置，或断开采样系统，致使监测设备采集不到排放的真实样品。“如果被发现处罚也就三五万的事情，而且地方环保部门检查有个不成文的规定，一般一个月处罚过的企业不会再检查，很多企业就和交保护费一样，而这点钱和企业违规排放带来的利润相比根本是九牛一毛。”苏州一家企业负责人说。值得注意的是，对空气质量弄虚作假的不只是企业，一些地方政府也加入此行列。“许多地方政府环境管理都存在不同程度的渎职。”中华环保联合会环境法律服务中心副主任马勇表示，很多企业多为当地招商引资企业，也是当地的纳税大户，为了片面追求经济增长，政府对这些企业都采取优惠政策，其中包括放宽环保要求，一些所谓的环保检查也都成了走过场。在不少地方，污染企业和相关管理部门形成了利益共同体，只要企业把关系打点好，有关部门便会为其撑起保护伞，甚至有些地方的环保工作被形象地描述为“三跑”，为污染企业跑环评、跑关系、跑总量，从污染企业的环境监管部门变成污染企业的服务部门。据了解， 为了杜绝地方环境监测点监测数据造假行为，在1月1日最新实施的《中华人民共和国环境保护法》中明确规定，严禁篡改、伪造监测数据或者不正常运行防治污染设施等逃避监管的行为。“对当前的监测数据质量问题，我们一定要高度重视和警醒。保证监测数据真实可靠是监测工作的底线，要像对待生命一样对待监测数据质量，确保数据真实准确。”吴晓青说，中央领导明确要求，监测数据必须真实准确，严厉打击环保数据造假行为，对虚假数字要严厉问责。(.经.济.参.考.报)环保税开征渐行渐近国务院总理李克强3月25日主持召开国务院常务会议，会议通过国务院2015年立法工作计划，强调政府投资条例、环境保护税法等尽快提请审议。结合今年政府工作报告要求的“做好环保税立法工作”，可以看出我国全面开征环保税已是箭在弦上。中央财经大学财税研究所副所长、教授白彦锋在接受本报记者采访时表示，首先，环保税本身具有一种宣示效应，在我国环境压力比较大的情况下，它表明的是一种态度，那就是我们不欢迎不顾及生态文明底线、不顾及环境容量上限单纯追求GDP的企业发展模式。其次，环保税就是强调国家将来要大力发展“互联网++”这样一种新的经济形态，从而表明了未来国家的发展重点和着力点在什么地方。中国人民大学环境政策与环境规划研究所所长宋国君对本报记者表示，环保税只是一个手段，通过对排放的污染物定价，让污染者增加成本，从而减少污染，从这个角度来看，叫“污染物排放税”可能更合适。当前环境压力下的必然产物2015年1月1日新《环境保护法》正式实施，被称之为“史上最严”。为什么在此基础上还要出台环保税？据记者表示，新《环境保护法》主要强调的是通过惩罚等非常规手段来促进环保，而环保税则是常态下的经济调节手段。他认为，环保税之所以广泛受关注主要有以下三个原因：首先，环保税直接针对企业，关系到企业的支出成本和发展规划，受到企业广泛关注是非常自然的事情。其次，2006年，国务院颁布了《国民经济和社会发展第十一个五年规划纲要》，全国国土空间被统一划分为优化开发、重点开发、限制开发和禁止开发四大类主体功能区。从这个意义上说，大部分中西部地区是以牺牲自己的GDP为代价的，是有自己的生态红利的。环保税一旦征收，是不是会转移支付给中西部地区用于其发展，这是中西部地区比较关注环保税的一个重要原因。再次，环保税还涉及碳税，而碳税于我国是有国际承诺的，涉及到国际信誉，比较复杂。2014年11月，美国总统奥巴马对中国进行国事访问，中美两国政府在北京发表《中美气候变化联合声明》，中国计划2030年左右二氧化碳排放达到峰值且将努力早日达峰，并计划到2030年把非化石能源占一次能源消费比重提高到20%左右。“一个税种出台是一件大事，要求政府税收部门与企业均认同。而且，政府应该证明将要实行的政策比已经实行的政策要好，要论证清楚。如果不能证明，则要慎重，否则不宜盲目出台。”宋国君强调。环保税一旦开征，将如何使用？针对这个问题，宋国君表示，如果开征环保税，而收税之后又去补贴污染企业，则明显违背国际上通行的污染者付费原则。收税是强制措施，如果污染物控制成本低于税收，企业会改变行为，反之则只是多缴税而已。所以环保税只是间接措施，根本措施还是应该实行排污许可证制度。所谓排污许可证制度，是指凡是需要向环境排放各种污染物的单位或个人，都必须事先向环境保护部门办理申领排污许可证手续，经环境保护部门批准获得排污许可证后方能排放污染物的制度。“我个人不太支持专款专用，如果只用于环保，那其他税如增值税、消费税等就不用于环保了吗？如果环保税征收了100个亿，而环保投入需要200个亿，那咋办？从这个角度来说，环保税的用途需要顶层设计、统筹，这也体现了财政本身调配资源的用途。”白彦锋表示。关于环保税的性质，白彦锋认为，环保税不应该是地方税。污染是跨区域的，所以环保税应该是共享税或中央税。“开始时税负应该低一些，毕竟经济目前处于下行，应该是循序渐进的一个过程。”白彦锋说。记者了解到，财政部在环保税课题研究中曾建议，环保税应争取在2015年完成相关立法程序，在2016年正式开征，征收初期可考虑在现行已提高的排污费收费标准基础上再提高一倍或更高；在2018年进一步提高煤炭资源税和环保税税率；在“十三五”后期(2019年—2020年)开征较低税率水平的碳税。对企业既是冲击，也是机遇征收环保税无疑将对改善我国环境起到重要的推动作用，同时环保税的征收还将有助于解决我国环保资金匮乏等问题。“征收环保税，增加了企业成本，但是却有利于环保产业发展，同时促使污染企业转向更清洁能源，从而倒逼企业进行改革，使经济有了新的增长点。同时，也为更加宽泛的绿色产业提供更多机会。”白彦锋表示。环保税对企业带来的既有冲击，也有新的机遇。根据相关研究，新的税收政策的负面影响主要体现在对物价和企业总税负的提升上，但也会带来新的机遇。财政部完成的最新课题研究成果《煤炭消费总量控制的财税政策研究》认为，由于煤炭使用成本上升，将会提升其他替代能源的竞争力，更优质能源的使用会促进其他行业的发展。长期来看，征税以后包括GDP在内的宏观经济指标都将受益。实际GDP在2020年、进出口在2025年、总消费在2030年长期效应开始显现，征税的负面影响将开始转变成正面影响。“环保税一旦实施，在现阶段，纳税主体无疑应是大中型企业，小型企业则比较少，居民个人消费污染则根本未予考虑，但这有违公平的原则。”宋国君表示。(.中.国.经.济.时.报)国元证券：三主线掘金7只节能环保股今年春节，全国各地纷纷呼吁少放烟花爆竹，多一片蓝天，这一举动得到市民的支持，从相关数据来看，春节期间空气质量得到明显改善。由此看来，广大市民已经体会到改善环境的重要性，意识到绿色转型是推动经济发展的一个重要“动力源”。今年，不少省份均下调了GDP增长目标，将节能减排纳入政府绩效管理。对此，市场人士认为，将节能减排纳入政府绩效管理无疑将促进节能环保上市公司的发展，A股市场的节能环保股将有望在羊年迎来投资的好时机。2月份以来，节能环保概念股表现良好，97只个股中有83只个股上涨，占比85.57%。涨幅超过10%的个股有29只，涨幅前十的个股有海信电器、德尔家居、科泰电源、三维工程、依米康、易世达、开尔新材、聚光科技、正海磁材和金固股份，其中海信电器上涨达45.6%。今年初环保部印发新《环保法》的4项配套执行政策，包括：《环境保护主管部门实施按日连续处罚办法》，《环境保护主管部门实施查封、扣押办法》，《环境保护主管部门实施限制生产、停产整治办法》，《企业事业单位环境信息公开办法》。中金公司认为，针对以上4项配套执行政策，工业三废治理标的将受益，可从三方面寻找投资机会：1。工业废水：存量处理设施达标率不足50%，提标改造空间大、进程加速，工程商订单预计好转。关注万邦达、津膜科技、中电环保、巴安水务.2。工业废气：非电高耗能行业治理进度慢于火电，有望成为大气治理的下一突破口，工业锅炉整改及烟气治理是主要方向。关注科达洁能、科林环保.3。工业固废：正规化处理趋势，促进危废处理市场扩容。利好资质种类相对齐全、具备扩张意愿的龙头企业，关注东江环保.国元证券在2015年节能环保行业投资策略报告中也指出，从投资规模来看，近十年来，环保产业内“三废”治理投资仍占主要部分，尤其是工业领域的“三废”治理投资额占到90%左右，其中又以废水、废气为主，废气约占74%，废水约为14%。高额的投资规模，带来广阔的市场空间，加上市政领域的投资规模，目前国内水处理领域的市场空间规模最大。根据中国环境保护产业协会的研究，目前国内水处理市场空间占整个环保产业的40%左右，大气治理占30%左右，固废为10%左右。对此，国元证券认为，从目前国内节能环保产业所处的阶段来看，污水处理和大气治理在高额投资的驱动下，行业空间快速扩大且有进一步扩展的趋势；受这两大领域资金投入的挤占，其他领域就目前来看国家投资规模偏小，可长期关注。建议重点关注：碧水源、万邦达、雪迪龙、桑德环境.(国元证券)节能环保产业10大概念股价值解析个股点评：三维工程14年报点评:主业稳定增长，石化电商平台起步类别：公司研究 机构：国信证券股份有限公司 研究员：邱波，刘萍 日期：2015-03-18总包业务保持较快增长.2014 年三维工程主营收入7.70 亿，同比增长31.35%;实现净利润1.55 亿元，同比增长27.11%。EPS 为0.47 元，符合我们的预期。从分项业务看，施工、设计和产品销售分别实现收入5.55、1.25 和0.87 亿元，同比分别增长43.05%、12.48%和2.29%。报告期公司综合毛利率36.89%，同比下降2.55 个百分点，分业务看，施工、设计和产品销售毛利率分别为28.41%、58.93%和57.72%，同比分别下降1.37 和上升1.46、下降1.18 个百分点，综合毛利率下降主要因毛利率相对较低的总包业务增长较快，在收入中占比提升。在手订单丰富.公司14 年新签订重大合同4 项，总金额6.32 亿元，较13 年增长47%。目前尚在执行的重大合同4 个，总金额8.4 亿元，待结算金额约5.24 亿元。预计齐鲁分公司技改项目将在15 年全部执行完毕，中天合创鄂尔多斯项目也将在15年进入施工高峰，目前在手重大合同为公司15 年总包业务的稳定打下基础。专利构筑壁垒，外延扩张或打开长期发展空间.公司14 年围绕硫磺回收的工艺获得多项发明专利和实用新型专利，公司作为技术型企业已经依靠专业技术能力在硫回收领域建立了一定壁垒，并通过并购形成了硫磺回收+耐硫变换(催化剂)+非硫业务的业务结构，业务领域较上市时大大拓展。公司目前在手资金充足，且在并购方面积累了一定的资源，未来有望进一步通过引进技术和并购联合，形成多元利润支撑，推动公司跨越发展，l 石化电商平台已经开始运营，有望打造石化领域的上海钢联.公司14 年与隆众合资设立了上海志商电子商务公司，搭建化工领域的B2B 电子商务平台，隆众本身最早是中石油中石化下面的电子信息平台，在石化信息门户领域积累了很多经验，后来又获得上海钢联的入股，而三维工程本身在石化领域耕耘多年，与上下游都建立了较好的关系，二者可谓强强联合，未来有望将上海志商打造成石化领域的上海钢联。给予“增持”评级.我们预计15-17 年EPS 分别为0.58(-7.93%)/0.67(-10.67%)/0.79 元，当前股价对应的PE 分别为34/29/25x， 给予“增持”的投资评级。首创股份:厚积薄发的综合市政环保平台类别：公司研究 机构：海通证券股份有限公司 研究员：邓勇 日期：2015-03-26公司作为水务板块龙头，有望受益于2015年市政水务市场放量，北京市国企改革、自身市场化与外延式扩张促进盈利能力提升和H股固废平台逐步壮大并有望实现业绩反转四重利好。三架马车拉动2015年市政水务市场放量。2015年是十二五的收官之年，我国的污请务必阅读正文之后的信息披露和法律声明水处理能力建设方面仍有较大缺口，大概率会出现赶工赴考现象。“水十条”可能会对市政水处理中提标改造、农村水务板块有所布局。随着PPP模式在全国范围内热火朝天的开展，政府举债空间收窄限制水务投资的障碍有望迅速打破。我们认为，以上三架马车将拉动2015年市政水处理市场迅速放量。综合性固废平台逐步壮大，业绩反转可期。首创股份直接和通过全资子公司首创(香港)间接合计持有首创环境(3989.HK)56.09%股权，经过过去3年的整合扩张，业务模块从传统的单一生活垃圾处理，向生活垃圾一体化处置系统解决方案、生物质发电、工业危废处置和家电拆解等多维度布局。目前，首创股份拟通过首创(香港)收购新西兰固废处置项目，未来有望逐步注入首创环境。随着公司各项固废业务的逐步完善，有望在2015年实现业绩反转。外延式扩张进入快车道。2014年至今，公司斥资10亿元并购9项资产、斥资32亿元投资13项水务资产，预计16项募投项目接近完工。新增水处理能力不低于183万吨/日(仅计算公告项目结果)。同时，公司剥离了资产回报率较低的京城水务。市场化的外延式扩张进入快车道，有望搭乘PPP模式东风，有所斩获。收购苏州嘉净环保，进军农村水务市场。嘉净环保以经营村镇分散污水处理成套设备的研发、制造、销售、安装、运营和维护业务为主。目前，我国城市生活污水处理厂的大规模建设逐渐接近尾声，污水处理设施开始向乡镇和农村延伸，农村水处理市场空间巨大。盈利预测与投资建议。预计公司2014-2016年的每股收益分别为0.38元(考虑出售京城水务的投资收益)、0.42元和0.51元。根据不同业务板块可比上市公司估值水平，给予公司2015年40倍动态PE，对应目标价16.8元，给予“增持”评级。主要不确定因素。PPP模式尚处于摸索期，其推广进度与效果均有可能低于预期。孙公司首创环境目前处于持续扩张期间，利润率改善或承压。环保板块估值风险有所积聚。万邦达:经营业绩大幅增长，打造综合型环保服务平台类别：公司研究 机构：长江证券股份有限公司 研究员：邓莹 日期：2015-04-09事件评论主营业务运行良好，业绩稳中有升。公司今年一季度在积极拓展市场的同时，强化企业管理，规范业务流程，实现了营业收入的快速增长，同比增加了209.38%。其中，公司在工程承包项目、托管运营、商品销售等主营业务上集中施工和供货，再加上2014 年新收购的昊天节能子公司业务进展顺利，协同效应明显，使得公司一季度的业绩大幅上升。PPP 项目符合公司向市政环保领域拓展的战略要求，相关业务后期快速增长可期。公司在一季度已经与芜湖市建设投资有限公司签署了PPP 项目合作协议，并中标乌兰察布市人民政府的PPP 合作建设项目，即将签署相关合同。这两个PPP 项目总投资额约为86.09 亿元，均属于城市环保基础设施领域，将提高市政环保服务在公司业务板块中的占比，加快公司向城市基础服务领域的拓展。项目的后期运营将为公司未来业绩增长提供保障，并为后续更多PPP 项目的开拓和合作积累经验。设立万邦九鼎并购基金，致力于打造综合型的环保服务平台。公司在2015年3 月3 日和昆吾九鼎投资管理有限公司签署协议，设立万邦九鼎并购基金，利用资本市场加速并购整合国内外优质的环保资源，充分挖掘产业链上下游的投资机会，服务于公司外延式发展战略，与主业成长形成双轮驱动，推动价值创造和投资收益分享，进一步提高公司的行业地位。盈利预测:预计公司2015-2017 年EPS 为1.2 元、1.3 元和1.41 元，我们看好煤化工未来发展趋势，万邦达作为煤化工最直接和最纯粹的受益者未来潜力巨大。公司有望扩展盈利领域，新增PPP 项目将增加其业绩确定性，逐步涉及节能领域，发挥协同效应，维持公司“推荐”评级三维丝:BOT项目逐步落地，脱销及运维工程带来业绩新增长，维持“买入”评级类别：公司研究 机构：申万宏源集团股份有限公司 研究员：孟烨勇 日期：2015-04-07投资要点:公司公告:公司与洛卡环保近日与邹平齐星开发区热电有限公司签订《邹平齐星开发区热电有限公司6号炉脱硝系统投资、建设及运行维护检修合同》(以下简称“齐星开发区合同”)。合同总价款8191.45万元，投资回收期为五年，其中脱销系统投资费用6141万元，运行维护检修费用共2050万元。BOT订单靴子落地，公司实质转型为烟气治理综合环保服务商的步伐加快。此前，公司及洛卡环保已经与邹平齐星开发区热电有限公司签订一份金额约9600万元的脱销系统投资、建设及运行维护检修合同，合同正在履行中。目前一共有三个BOT订单，总价款逾2.62亿元。正如我们之前报告中提到的，公司长期战略是逐步转型为烟气治理领域的综合环保服务商，未来必将有更多的BOT项目签订，并且BOT项目的毛利率较高，对公司业绩贡献较大。BOT订单落地将为公司提供新的利润增长点，有助于公司烟气脱硝领域等业务拓展，推进公司实质性地向烟气治理综合环保服务商的转型。公司正处于转折之年，产品属于环保领域的核心品种，收购洛卡后将带来巨大协同效应。随着国家环保治理规定趋严，在建设美丽中国的背景下，大气污染防治重点专项实施方案及节能标准化政策推出，环保问题一直处于风口浪尖，公司作为烟气治理领域的综合环保服务商必将发挥巨大作用。公司专注于大气粉尘污染整治，目前高温滤料产品满产满销，具有较强议价能力，产品具有一定的市场及用户粘性，未来随着协同效应及配套销售，保障了公司业绩增长。洛卡环保具有较高的市场地位及广泛的品牌认可度，公司将借助其顺利打入烟气脱硝领域，是公司战略转型为综合环保服务商的重要步伐。高温滤料龙头企业，逐步转型烟气治理领域的综合环保服务商，首次给予“买入”评级。公司作为国内高温滤料龙头企业，未来将充分享受于环保政策带来的行业空间释放，同时通过收购洛卡环保进军烟气脱硝领域，逐步向烟气治理领域综合环保服务商的战略目标前进。假设公司收购洛卡环保从2015年开始贡献收入，考虑增发摊薄股本，我们预计2015-2016年公司实现每股收益0.66、0.90元，目前股价对应PE分别为47和35，给予买入评级。若不考虑增发对公司股本的摊薄以及洛卡环保给公司带来的收入，预计公司2015-2016年EPS分别为0.51、0.73元。永清环保:携技术、区位优势，掘金土壤修复类别：公司研究 机构：宏源证券股份有限公司 研究员：王凤华，何俊锋 日期：2014-12-15我国土壤污染严重，土壤修复市场空间在万亿级，市场正在启动过程中。多年粗放式发展使得我国土壤污染极其严重，土壤修复的市场空间在万亿级，近年来土壤污染的危害逐渐显性化，高层开始重视，治理规划、试点项目陆续出台，土壤修复市场正在启动过程中。中央经济工作会议定调向污染宣战，土壤修复市场发展将加速。本次中央经济工作会议首提“环境承载能力几乎达到极限”，指出要朝着“蓝天净水”的目标不断前进，结合其它信息，预计《土壤污染防治行动计划》将于近期出台，土壤修复市场将加速启动。土壤修复行业格局未定，公司在技术研发、项目经验、区位上具有明显优势，前景看好。我国土壤修复行业还处于起步阶段，市场格局分散，小企业众多。公司在技术研发上领先于同行，项目经验丰富，另外公司位于重金属污染大省湖南，区位优势明显。首创土壤修复“岳塘模式”，成功解决资金来源问题。控股股东永清集团首创土壤修复开发转让获取增值收益的模式，打破行业发展的资金瓶颈，公司作为集团唯一土壤修复子公司，将大概率受益。风险分析:土壤修复市场发展不达预期;市场竞争激烈程度超预期。盈利预测及投资价值:不考虑增发的情况下，我们预计公司2014~2016年EPS分别为0.31元、0.47元和1.03元，对应市盈率为108.34、72.69和32.98，参考同业估值水平并考虑公司土壤修复业务的发展前景，给予2016年40倍PE，目标价41.2元，首次给予“增持”评级。维尔利:业绩靓丽，PPP风口下有望迎来新机遇类别：公司研究 机构：西南证券股份有限公司 研究员：王恭哲 日期：2015-03-19业绩总结:2014年公司实现营业总收入6.51亿元，同比增长133.8%;实现营业利润1.12亿元，同比增长了375.2%。实现归属于母公司的净利润为9607万元，同比增长232.6%，基本每股收益为0.59元。公司拟向全体股东每10股转增10股派现1.00元(含税)。同时，公司发布2015年一季报业绩预告，实现盈利1182万元-1418万元，同比增长0%-20%。业绩实现大幅增长主要系订单增长及子公司与杭能环境并表所致。1)2013年以后公司新签订单回暖，促使垃圾渗滤液工程业务等收入实现大幅增长。2)新增子公司湖南仁和惠明并表导致运营业务收入增长。3)杭能环境并表，收入贡献显著(贡献收入8748万元，占比13.4%)。分业务板块来看，垃圾渗滤液的工程建设收入为2.84亿元，同比增长55.6%，委托运营业务收入7668万元，同比增长11.7%;餐厨工程、污水工程、土壤修复工程、烟气处理工程分别贡献收入10016万元、9212万元、662万元、351万元。2015年一季度业绩增速较低，主要系公司工程建设业务居多，春节及北方地区寒冷难以施工等因素叠加，导致一季度历来业绩增长水平较低，但总体来看下半年是公司主要业绩结算时点，一季度对全年业绩影响有限。盈利水平较稳定，期间费用管控良好。公司综合毛利率同比下降1.55个pct 至35.24%，总体波动不大。分项来看，受处理的水质不良导致成本上升较高，收入占比较大的运营服务业务毛利率下降较大(24.04%，-21.21 pct)，拉低公司综合毛利率;环保设备、BOT 项目运营和技术服务业务毛利率有所上升;环保工程业务毛利率水平基本持平。期间费用率下降4.06个pct 至16.03%，主要系管理费用率(13.04%，-4.91 pct)、销售费用率(3.72%，-2.24 pct)降幅较大所致。公司2014年研发投入占比下降(4.24%，-1.87 pct)，公司在餐厨处理领域长期投入较高的研发费用，目前相关技术逐步成熟，预计公司未来研发投入占比将保持约4%-5%。银行借款以及募集资金使用导致财务费用率升(-0.73%，+3.08 pct)，但仍为负数，公司资金依然较为充沛。关注外延式扩张及再融资启动情况。2015年公司计划进一步扩大垃圾渗滤液处理及餐厨垃圾处理业务的规模和实力。值得关注的是公司计划采用非公开发行引入战略投资者的方式启动再融资工作。我们认为后续公司将进一步对接资本市场，借力资本市场做大做强主营业务、积极推进外延式扩张，并以PPP 等多种创新商业模式参与到各地方政府的环保业务中。盈利预测及评级:预计公司2015-2017年EPS 为0.86元、1.14元、1.54元，对应PE 分别为44倍、33倍和24倍，维持“买入”评级。风险提示:竞争致毛利率下滑风险;项目进展低于预期风险。东江环保:公司业绩稳步上升，继续受益环保政策红利类别：公司研究 机构：信达证券股份有限公司 研究员：范海波，吴漪，丁士涛 日期：2015-04-02事件:2015 年3 月27 日，东江环保发布了2014 年度报告，公司14 年实现营业收入20.48 亿元，同比上涨29.35%。实现归属母公司股东净利润2.52 亿元，同比增长20.8%。实现基本每股收益0.74 元，基本符合预期。点评:“两高司法解释”继续带动公司营业收入增长。2014 年伴随着“两高”《关于办理环境污染刑事案件适用法律若干问题的解释》的落实，使得2014 年工业企业环境违法成本逐渐加大，政府对于工业企业环境违法打击手段更加明确。在此契机之下，作为从事工业危废处理处臵业务的龙头企业，东江环保较好地把握了政策利好趋势，辅以自身前期扩张投建产能的逐步达产，业绩较上年同期出现了明显提升。工业危废处理业务。公司在工业危废处理业务中，加快推进新项目建设。其中，粤北危险处理处臵中心项目于2014 年10 月获得焚烧、物化及废水综合处理等4 个子项目共25.13 万吨/年危废处理资质; 江门工业废物处理项目(19.85 万吨/年)、嘉兴德达迁扩建项目(6 万吨/年) 等项目预计将于2015 年上半年建成投产，可较好地扩充公司废物处臵能力， 以承接放量增长的市场需求。同时，公司在报告期内大力推进异地扩张步伐，相继收购厦门绿洲、克拉玛依沃森及沿海固废等公司，成功进入福建、新疆，进一步完善布局广东省以外危废市场。并且，快速切入医疗废物处理、手机拆解等新领域，延伸及完善公司环保服务产业链。此外，公司通过招投标获得江西省危险废物处理处臵BOT 项目25 年特许经营权，设计处理危废规模为8.6 万吨/年。废物资源化利用业务。:1) 清远废旧家电拆解处理基地及综合利用项目，已于2014 年2 月取得3 万吨/年处理资质，2014 年共拆解处理废弃电子产品约140 万台;2) 湖北东江废弃电器电子产品拆解项目， 年设计处理能力5 万吨/年， 已于2014 年底取得废弃电器电子产品拆解处理资质，2015 年将进入生产阶段;3) 厦门绿洲废弃电器电子产品处理项目，2014 年共拆解处理废弃电子产品约140 万台，为本集团带来收入人民币6，767.86 万元。目前，公司拥有总量约12.5 万吨/年的废弃电器电子产品拆解处理能力。市政废物业务方面。1) 报告期内，下坪垃圾填埋场与湖南邵阳垃圾填埋场运行稳定;2) 福永污泥处理二期工程经过一段时间的技改及调试，于报告期内实现营业收入人民币9，568.65 万元;3) 2015 年2 月使用自有资金人民币1.47 亿元收购深圳市恒建通达投资管理有限公司100%股权，取得首个市政污水处理运营项目。再生能源业务方面。三个填埋气发电项目已逐步实行标准化、规范化运营。报告期内收购了南昌新冠能源开发有限公司和合肥新冠能源开发有限公司100%股权，新增加了8 台发电机组，扩充公司总体垃圾填埋发电规模至22 兆瓦时。环保平台业务方面。公司报告期内共成功承接15 个项目，合同金额为约人民币21，000 万元。报告期内该业务实现人民币10，245.16 万元，较去年同期增长88.80%。盈利预测及评级:按照公司最新股本计算，我们预测公司15-17 年将实现EPS0.90、0.94、0.96 元。继续维持“增持” 评级。风险因素:环保行业受政策影响明显;国际金属价格波动;投建项目未能按期达产;中电环保14年报点评:工业水处理保持领先，拓展固废等领域类别：公司研究 机构：中原证券股份有限公司 研究员：吴剑雄 日期：2015-03-19报告关键要素:中电环保14年水处理业务利润总体稳定，烟气治理和污泥处置业务利润同比增加，公司在巩固核电水处理领域领先同时，利用平台优势进一步拓展市政水处理和固废处理等领域，并初见成效。我们维持公司“增持”投资评级。事件:公司公布了2014年年报。2014年度，中电环保实现营业收入607.12百万元，较去年同期增长12.33%;实现利润总额100.69百万元，较去年同期增长26.06%;实现归属于上市公司股东的净利润83.40百万元，较去年同期增长20.75%，每股收益0.49元。公司拟每10股派发红利1.0元(含税)，转增10股。公司同时公布了2015年1季报，预计盈利818.82万元-935.79万元，同比增长率40-60%。点评:1、公司业绩增速低于预期。中电环保实现营业收入607.12百万元，较去年同期增长12.33%;实现利润总额100.69百万元，较去年同期增长26.06%，业绩略低于预期。公司业绩增长主要因为水处理业务利润总体稳定，烟气治理和污泥处置业务利润同比增加，同时，公司打造的环保产业创新及科技服务平台获得的收益，同比增加了利润。工业水处理营收4.03亿元，同比减少12%，毛利率30%，工业大气处理营收74.97百万元，同比大增2252%，毛利率22.18%;市政污水处理营收96.96百万元，同比大增74%;市政固废处理营收14.71百万元，同比大增100%。2、综合毛利率稳定保持稳定，但业务的分散化将使得毛利率稳中略降。公司14年综合毛利率28.35%，与上年持平，连续三年保持高度稳定。公司优势业务集中在工业水处理领域，毛利率基本稳定，随着公司未来拓展到烟气治理和固废处理领域，由于该领域毛利率低于工业水处理领域，公司未来毛利率将会稳中小幅下降。公司14年三费率多年保持11%左右的水平，基本稳定。3、公司订单较多，且开始分散化。14 年公司新承接合同额10.05 亿元，其中:工业水处理5.57 亿元、市政污水处理3.83 亿元、烟气治理0.65 亿元;截止报告期末，公司尚未确认收入的在手合同金额合计为12.07 亿元(注:不包括按污泥处理量核算收入的南京污泥干化焚烧BOO 示范项目)，其中:工业水处理7.27 亿元、市政污水处理4.19 亿元、烟气治理0.61 亿元。随着公司业务战略拓展，随着国家核工业走出国门，公司有望继续凭借其传统优势继续获取在核电领域的工业水处理订单，且将会继续在烟气治理和固废领域斩获订单。4、盈利预测及估值。我们调低公司盈利预测，预计公司2015-2016年的营业收入分别为768.38百万元和988.75百万元，归属母公司股东净利润为99.38百万元和122.67百万元，每股收益分别为0.59元和0.73元。2015年3月17日股价(29.83元)对应的市盈率分别为50.73倍和41.10倍。公司在工业水处理，尤其是核电水处理领域处于领先地位，随着国家核电走出去战略实施，公司在该领域空间大，公司在市政污水处理和固废处理领域拓展成果逐步显现，未来有望进一步推动公司业绩增长，但由于公司估值较高，我们维持公司“增持”投资评级。5、风险提示。(1)地方政府环保政策执行不力的政策风险;(2)市场竞争激烈导致的产品和服务价格下降;(3)估值的系统性风险。瀚蓝环境:业绩符合预期，固废增长是亮点类别：公司研究 机构：国联证券股份有限公司 研究员：马宝德 日期：2015-04-02事件:公司发布2014年年度报告，全年公司实现营业收入24.35亿元，同比增长12.94%;实现营业利润4.54亿元，同比增长8.97%;归属于母公司股东的净利润3.09亿元，同比增长7.31%;业绩增长完全符合我们此前的预期，我们前期预测公司净利润为3.1亿元，其中固废处置的业务增长是亮点。点评:14年业绩增长完全符合预期，后续继续关注固废业务的拓展。14年公司的主营业务增长主要来源于供水、污水处理、固废处置以及燃气业务，营业收入和净利润实现了稳定增长，完全基本符合我们前期的判断。从分项业务收入看，14年供水业务实现收入5.43亿元，同比增长13.02%，收入占比为22.3%，污水处理业务实现收入1.92亿元，同比增长2.18%，收入占比为7.89%，固废处置业务实现收入为3.78亿元，同比增长24.75%，收入占比为15.59%，另外燃气业务实现收入为12.61亿元，同比增长14.25%，收入占比为51.79%，是收入的最主要来源。从分项业务的收入看，固废处置业务增速较快，主要是南海固废处理环保产业园内各个项目正常运营，南海垃圾焚烧一厂改扩建项目和南海餐厨垃圾处理项目积极推进，从而带来循环经济产业园区的污泥干化收入及垃圾处理收费量、上网电量及飞灰处理量增加，固废处置业务实现了较快增长。未来较长的一段时间，公司的固废处置业务仍将成为业绩持续成长的亮点。随着并购创冠中国的实施完成，公司固废处理业务将快速扩张到全国多个省市，垃圾焚烧发电规模从3000吨/日增加到14350吨/日，增加了近4倍，未来几年将为公司业绩的持续成长打下了基础，同时凭借公司在南海的循环经济产业园区的标杆效应，有望在全国逐步复制自有的成功盈利模式，打造园区建设模式，后续可以持续关注公司的固废处置业务的发展和全国布局情况。管理费用率、财务费用率略有下降。全年公司的管理费用实现1.2亿元，较去年同期增长24.28%，管理费用率为4.93%，较去年同比下降2.29个百分点。财务费用实现9500万元，同比增长10.04%，主要是是银行借款增加、新桂城水厂投产后借款利息停止资本化转为费用化以及公司债券利率上调。财务费用率实现3.9%，同比下降4.73个百分点。期间费用率总体波动幅度不大，显示公司的费用控制力度良好。经营性现金流有所改善，但应收账户的回收压力仍在。14年经营性现金流8.29亿元，较去年同期增加1.36亿元，主要是销售收入增加带来的现金回款增加。从应收账款的情况看，14年应收账款为2.13亿元，较年初增加1.33亿元，应收账款的大幅增加带来了一定的回款压力，持续关注应收账款变化。维持 “推荐”评级。如果考虑后续的并购增发因素，我们给予15年、16年、17年EPS(摊薄后)分别为0.49元、0.78元和1.07元，对应PE 分别为34倍、21倍、16倍。公司未来将逐步跃升为固废处置行业的第一梯队，我们看好公司未来长期的发展空间，继续维持“推荐”的评级。风险提示:垃圾焚烧发电项目运营进展不达预期的风险，工程进展慢于预期的风险，宏观经济下滑的风险，市场下跌的风险。碧水源:技术为体，资本为用——PPP大潮下的碧水源类别：公司研究 机构：瑞银证券有限责任公司 研究员：郁威，徐颖真 日期：2015-04-09历史上是轻资产公司，但14 年起更多转向BOT/PPP 订单.碧水源以工程为主要业务，轻资产模式和技术优势使公司享有较高的资产回报率， 14 年ROA10.1%、ROE17.3%，同业中名列前茅。2014 年起水务行业订单由EPC 转向BOT/PPP 等企业投资、运营的趋势非常明显，碧水源的订单同样如此，其披露的非公开增发募投项目中，纯粹的EPC 订单仅占18%，加上BT 订单也仅占44%。公司15 年新签的订单也以BOT/PPP 为主。BOT/PPP 模式对公司利大于弊.我们把BOT 分成工程和运营两部分考虑其对公司影响。获取订单的角度看，BOT 和PPP 项目对资金的要求远高于EPC，更倾向于大型环保公司，碧水源优势明显。进入运营环节虽一定程度上会使资产变重，但若把运营资产放在合资公司，通过金字塔式的负债结构，可使得碧水源自由资金发挥的作用最大化，另外水务运营资产可以通过出售变现。下调盈利预测，但仍看好15 年起利润增速的提升.我们将2014/15/16 年EPS 下调至0.88/1.30/1.64 元(原1.17/1.64/1.75 元)，与14 年业绩快报一致，并反映较低的14 年基数。同时我们认为公司15 年起利润增速将大幅提升:1)再生水行业的发展处于上升趋势，碧水源具备明显的技术和项目经验上的优势;2)PPP 的大环境给碧水源带来了新增订单。估值:上调目标价至58 元，维持买入评级，移出瑞银A 股Key Call 名单.我们参考A 股水处理设备与工程公司平均估值并给予40%折价(原为10%)，基于2015 年45 倍PE，上调目标价至58 元(原目标价39.7 元基于2014 年34 倍PE 推导)。公司股价年初以来累计上涨39%，我们将其移出瑞银A 股Key Call 名单。
福利来了，本报带您免费探访“牛校”墨尔文！活动简述： “济南日报号”本周六（7月30日）招募有意向了解青岛墨尔文中学的济南地区在读初中及高一学生亲子家庭，集体到校进行为期二天的夏令营式探校活动。时间2016年7月30日周六、周日二日行程地点青岛城阳区铁骑山路77号青岛墨尔文中学校内 探校活动行程第一日6：40 于济南指定地点集合7：00 集体乘坐大巴出发前往青岛墨尔文中学11：00 到达青岛墨尔文中学 并入住宿舍12：00 墨尔文食堂体验中西式自助午餐13：00 参观墨尔文最美校园14：00 了解墨尔文文化及国际教育趋势、申请国外名校成功经验分享15：30 学生入学测试、家长深度咨询17：30 露天泳池BBQ派对 (需自带泳衣)21：00 感受墨尔文静谧甜睡第二日7：30 中西式自助早餐8：00 墨尔文特色陶艺或西点烘焙亲子体验课程11：30 中西式自助午餐12：30 结束愉快活动收拾行囊准备返程13：30 集体乘坐大巴离校经青岛跨海大桥返回济南的家费用及名额免费参与，每期探校限25组意向家庭报名需知：1.济南市初一至高一在学生（年龄在13-16岁），及一位家长陪同。2.拥有出国护照或有意向出国留学的家庭优先选择。3.家长需要提交姓名+身份证+手机号，学生需要学生证（或入学证明）+身份证，身份证用于购买往返保险。青岛墨尔文中学简介：青岛墨尔文中学是已有150年历史积淀的英国墨尔文学院首家海外分校。学校现有中外教师80余人，外教师生配比高达1：8，远超其他同类中学。学校创新并践行全英文、小班制、走班制、纯英式教学管理模式，全面数字化的教学设备、比赛级别的游泳池、橄榄球场、拳击擂台、攀岩、击剑还原纯正欧式校园生活。2015年，世界排名第一的麻省理工学院总共在中国招收了7名学生，青岛墨尔文学子独占一席；2016年，剑桥大学又向青岛墨尔文学子伸出了橄榄枝，美国教育类排名第一的范德堡大学、加拿大前三甲的多伦多大学、麦吉尔大学、英属哥伦比亚大学、世界酒店管理类排名第一的瑞士洛桑酒店管理学院、英国排名前十的帝国理工、伦敦大学学院、华威大学等世界名校都向青岛墨尔文中学的学子陆续发出录取通知。青岛墨尔文中学经过四年的发展已经累计送出了近百名毕业生，毕业生升学名校升学率连续两年达到100%，瞩目的升学率广受国际教育界的关注，被青岛市教育局树立为省际办学典范。您将体验到的青岛墨尔文中学实景食堂 宿舍 西点烘焙课室 陶艺课室 露天泳池BBQ 经验分享会现场 活动现场还有更多惊喜，等您开启！报名或咨询请联系 徐文冰：67976236、15865317150 记者：吉 颐 编辑：马 强 提示：长按指纹，识别二维码，即可关注哦！
其实是个挺年轻品牌的地方，东西不太贵，也没有太大的品牌，都是流行服饰的品牌，不过男装的品牌不错，我给我家大仲仲买衣服都是去那里买~~
书很值得推荐内容选材比较广泛印刷简单大方。语言文字很有趣味性读起来不费劲儿。
装修得还不错，门口可以停车，特色才天目湖鱼头真是好大一盘，第一次见识这么大的盆，味道鲜美，鱼头大而且多，几乎每桌必点。其他菜味道一般，有点偏油，估计很多人还是冲着鱼头去的，哈哈。
突然发现首页广告 不过点击一下 就十块 太贵了吧 鼠标相当不错 适合手大的人 当初我买为什么没有鼠标垫 现在还能补么
[中彩网]双色球第15040期预测分析：偶数和值双色球15039期开奖结果：011315262930和值114大小比3:3奇偶比4:2三区比为1:2:3。双色球第15040期红球和值综合分析：1.和值走势：上期和值开出114，对比上期上升了33个点位，本期关注和值范围在90-110之间浮动。2. 和值大小：近10期和值大小比5:5，大小数和值近10期开出均等，本期关注小数和值3. 和值奇偶：近10期和值奇偶比5:5，偶数和值近30期稍微占优，本期关注偶数和值的开出。4. 和值质合：近10期和值质合比3:7，近30期合数和值占有明显优势，本期继续关注合数和值。5. 和值和尾：近10期和尾表现0-3-0-2-7-7-2-1-1-4，近期小和尾明显占优，1路和尾连开3期，0路和尾遗漏7期，本期关注和尾2、6、8、9。结合各位奖号走势分析，第一位看好02 03，第二位看好04 10，第三位看好13 17，第四位看好18 20，第五位关注21 23，第六位关注24 28。红球分析：02 03 04 10 13 17 18 20 21 23 24 28以上纯属个人观点，仅供参考。
比尼永下谢夫里是法国卢瓦雷省的一个市镇，属于蒙塔基区（Montargis）。该市镇总面积7.4平方公里，2009年时的人口为231人。比尼永下谢夫里人口变化图示
逛街累了老公带我过来吃，他说同事介绍过口味不错。先去的对面街那家老店，小小的屋子挤满了人，只能跟人拼桌。后来店家说这边有分店，位置宽敞些，就过来了。还是人山人海，老公排队半天才买到。料很足，口味不错，吃到最后有点点咸了。香酥鸡块的和鱼片的都不错。要是没这么火爆就好了，占个座跟打仗似的~
很明显在仿离他们家不远的85度价格确实便宜了不少，可是口味也差了很多奶茶奇甜无比，蛋糕做的很没质感，面包有几种好像还可以。性价比其实还可以的。不过蛮鄙视仿85度的行为。
每次去都会买很多东西，总觉得物超所值。特别喜欢里面的运动裤，有厚款和薄款的，面料做工都不错。重新装修后价格比以前贵了，但是和其他专买店比起来还是算便宜的。
去香山的路上看到的，在香山路上算是比较大的了。看样子很多人开车去吃是地道的甘肃人开的，人朴实，服务也很好，让人很舒服要了个拉条子，味道还不错，里面的配菜脆脆的量不小，面微硬，一个人其实吃不了。店员推荐了个手抓羊肉，味道真不错，都说草原的羊肉不膻，我估计这回吃到的比较正宗，羊肉温润，有种新鲜乳酪的香气，小料味道也很好。吃多了还是油大。确实是头一回吃到这么好吃的羊肉
很好看不客气地推荐
带着点评的优惠券去的，一进门感觉就有点冷清，也不知道是去早了还是什么关系，当时是不太热闹，缺人气，点了香酥鸭，鳕鱼面，鳝丝，味道还可以
微信删好友时加一个“从对方列表中删除”功能会怎样？不加的话其实很多好友是单向的。那么到底该不该加？因为微信朋友圈上feeds几希，便给半数以上朋友发送关键词“test”，系统提醒是非好友的有30多位。原因我想可能有两点：1.微信早期加好友是没有验证机制，版本迭代过程中可能存在关系链丢失。2.因为没备注或他讨厌你直接把你删了。看了微信删好友是没有这个功能的那么加了会怎样...加了之后，就会让我等强迫症用户安心使用微信。
不错是跟朋友喝茶去的后来肚子饿了就要来菜单可以直接在茶馆这边点菜吃饭所以环境就比餐馆那边安静许多菜也比较合胃口因为是朋友请客所以不知道多少money。
如何看待王璐退团？王璐走了，我很开心。因为她不是一个好偶像。她似乎不知一个偶像应该给大众带去什么。她也许对她粉丝很好，但是对于粉丝以外的大众，她从不care自己的形象。在一个宣称努力，坚持，梦想的团队里，我看不到她的梦想。如果她没有梦想，她的努力和坚持又有什么意义。也许到后来，她的努力和坚持就是变成“你们黑子要我退团，我就是不退吧” 她近一年的偶像生涯，几乎就是在杠黑子。从微博自称表姐，到色系偶像的转变。
英媒：门将受伤，南安普顿欲租借切赫英国媒体援引Tuttomercatoweb网站消息，称南安普顿希望能从切尔西租借切赫，代替受伤的门将弗拉泽-福斯特完成余下赛季。英超第30轮南安普顿2-0战胜伯恩利，比赛第14分钟，圣徒门将福斯特受伤无法坚持比赛，老将凯尔文-戴维斯临危受命替补上场。赛后据南安普顿方面消息，福斯特将接受膝盖手术，缺阵时间可能长达一年。虽然南安普顿阵中尚有三名门将，但除了38岁的老将凯尔文-戴维斯，23岁的加萨尼加和22岁的克罗珀的比赛经验不足，实在难当大任。圣徒目前位列积分榜第7位，与第五的利物浦、第六的热刺仅相差一分，竞争十分激烈。在这种情况下，圣徒主帅科曼自然不希望门将位置出现差池。据悉科曼希望租借蓝军门神切赫一个月，完成余下赛季。虽然切尔西目前首发门将是23岁的库尔图瓦，但联赛仅剩7轮的情况下，蓝军想必不愿冒险。上赛季正是由于切赫受伤，切尔西不得已在对阵马竞的欧冠半决赛和利物浦的联赛中启用老将施瓦泽。如果租借切赫，一旦库尔图瓦受伤，蓝军可用门将只有从未登场的21岁小将布莱克曼，素来稳妥为上的主帅穆里尼奥必不愿看到这一幕发生。
佩戴感很舒适音量稍稍有点减少akg k314p配用低音变得更有环绕感人声没那么刺耳非常满意
书不错送货不给力。
永磁高铁和上海磁悬浮有什么本质区别？今天的新闻：中国首辆永磁高铁下线试车 最快3年商业化运营。这货和磁悬浮有什么技术上的区别么？造价，运营成本都会便宜吗？和现有高铁铁轨应该也是不兼容的吧？辐射噪音等环境影响和磁悬浮又有什么不一样呢？谢邀 所有用电机的地方似乎都有这个讨论 - 用永磁同步电机还是异步感应电机。控制上都一样的，因为都需要位置控制尤其是直线电机，矢量控制是少不了的，如果需要无传感器（flux and speed）可能稍微更加麻烦一点，但是应该不是考虑的重点。永磁电机的主要优点是力矩大效率高。永磁铁的remenance 是1.2 T，试想如果需要用电流来产生这样大的磁场需要多大电流。因此运行时的成本可以大幅降低 缺点嘛，永磁电机的最高耐受温度比较
开车路过了一次，环境真是没得说，服务员很有眼色，菜品精致菜量小，当然价位也不会低。3个人了一份乳鸽、小炒黄牛肉、雪蛤蛋挞、扬州炒饭还有西湖牛肉羹。吃的蛮饱，味道也不错，比较适合商务宴请，家庭聚会的话还是另谋他处吧，倒不是价位太高主要是内容太少__
修剪阴毛的益处、弊端有哪些？如何修剪阴毛比较好？把阴毛刮了，刮光了。睾丸和阴茎中下部的也刮了。但感觉效果欠佳。故来咨询交流。欢迎针对男性或女性的阴毛修剪，作出解答或心得交流。本文真的系转载 原作者姓名：135450 原出处：铁血网原文链接千万！- 搞笑幽默 千 万 不 要 刮 肛 毛 千万！最近我犯下了人生中最大的一个错误！现在把经验告诉大家，希望大家能从中吸取教训！这一切都要从我拉便便的问题开始说起！不，你想错了，实际上，我并没有便秘！只是在技术上的排便问题而已！我的肛毛太长太浓密了，每次拉便便总有一些
张惠妹回应发胖：最重要是健康和开心张惠妹回应发胖：最重要是健康和开心
感觉还是相当有档次的一走进去有点说不出来的感觉。顺便就在浴场洗洗，洗完后在舒服的空调间里打打牌聊聊天，这种感觉是不错的。
想起来就流口水，鸭血粉丝汤很好吃很鲜的
杨绛先生的文字很平实温婉但是却包含着浓浓的感情一字就是一句字字都饱含深意。三联的书设计、印刷真是没得说非常好很精致。
国内外有哪些处理家居小空间的经典案例？这不是样板间，不是营销号的盗图文章，光线角度都受限制，请恕我很难拍出小清新，好多都手机随拍。大家也可以认为这是强答，不敢腆着脸说这是经典，只不过是我根据客户需要，与客户共同订制的真实案例，对于在寻找小空间利用原则的小伙伴做参考比较用，看不上的求轻喷。看了一些评论，发现有时候被喷的莫名其妙，放张图吧，这个也是小空间利器，去它的“头顶不能有衣柜”，实用易用最重要。另外推拉门60公分的暗柜很容易取放的
专门过来吃，顺便去旁边的OLE.4点几过来，还是要等位。一直等到5点3进场。装修不错，有点意思。点了冰镇奶茶，西多士，烧鹅饭，猪肝捞面，还有点心 味道不错，奶茶第一次喝，说不清味道。之前去太兴喝得多了，比较不出来。但味道是不错的。烧鹅味道一流，猪肝捞面正。胆固醇高，味道好！呵呵结帐的时候，拿招行的信用卡可以88折。下次会再去，因为好多出品还没有尝过。
大学生未婚却宫外孕怎么办？有个朋友和女朋友都是十九岁，在校大学生，由于没有做好保护措施，女生怀孕了，而且检查发现有两个宝宝，一个在子宫内，一个子宫外（也就是宫外孕），医生说，如果要生的话只能两个一起生，如果选择打掉的话，女生这辈子就不能再怀孕了。两个人都未到法定结婚年龄，碰到这件事完全手足无措也不敢和家里讲，希望大家出出主意。题主，上面的回答，我都很不赞同。我给你的建议是，给家长说，马上！我都可以相信下面的评论了，或者你自己的评论，比如“能给家长说，我还问你个屁啊！” 但是，恕我直言，你或者你同学现在遇到的问题，已经超出你这个年龄段可以解决的问题了。我对疾病不了解，我只说你现在描述的情况。我对妇科不了解，但是我也知道，宫外孕这是多凶险的病！你以为这种事情是你同学自己决定就可以的了吗？
胸大是一种怎么样的感觉？内衣买不到。淘宝上太难看只能去日本亚马逊淘。其实以前胸也不大。c，d.都可以驾驭。后来上围涨到95.下围75.如果在给我一次机会。我一定还要以前的c，d。顺便提一下。异性按摩是有效的。
简约没有多余功能开机很快虽然是黑白屏但是比同价位的LG gb101要好这台我也买过
4岁儿子遇车祸死亡，驾驶人是父亲（事故中三轮车类型）3月21日下午，经过颍州区三塔派出所民警调解，因交通事故导致一名4岁男童死亡的事件得到和解，免去了双方再对簿公堂。2月23日下午14时许，家住三塔镇倪寨村的刘某某驾驶一辆电瓶三轮车载着4岁的儿子从亲戚家返程，在经过三塔镇冯于村一个三岔路口拐弯时与直行的一辆黑色轿车发生事故，男童从三轮车上跌落，正好轿车后轮碾压到男童头部，轿车司机第一时间下车救人，驾驶自己的车辆将男童送往阜南县人民医院抢救，但经医生全力抢救男童还是未能回到自己的家中。得知男童死亡的消息，刘某某的家人悲痛万分且非常激动，并扬言要将尸体拉到对方家中，派出所民警一方面及时调查取证，对现场勘查拍照固定证据，一方面做男童亲属工作，安抚情绪，告知其家人走法律程序，不能冲动，更不能做违法的事情。经过派出所调查取证，事故委托阜阳市交警支队六大队对该起非道路交通事故进行成因分析，分析结果认定事故双方各负一半责任。之后民警又参与多次调解工作，3月21日双方达成协议轿车司机赔偿刘某某各项费用十余万元，事故的成功调解，避免了双方再对簿公堂费时费力。但民警需要提醒大家的是，根据《道路交通安全法》、《机动车运行安全技术条件》等规定：时速在20公里以上、50公里以下，重量超过40公斤的电动车被作为轻便摩托车而纳入机动车管理范畴。刘某某驾驶的电瓶三轮车属于机动车，而驾驶机动车需持有机动车驾驶证，而刘某某属于无证驾驶，且拐弯没有让直行等，所以对事故刘某某负有一定责任。
人民大学的法学如何？高考生，看了专业排名说人大的法学不错，但有没有细节点的介绍？教育部学科评估中，人大共有9个一级学科名列全国第一，其中就包括法学。因此人民大学法学院在中国的法学界中话语权都是很大的，教学水平代表着中国的最高水平。中国人民大学法学院 前身为中国人民大学法律系，成立于1950年，1988年经国家批准改建为法学院。中国人民大学法学院是全国首批获准在法学一级学科 具有博士学位授予权的单位，博士点和硕士点覆盖了全部的二级学科。拥有国家级重点一级学科（含所有二级学科）1个（法学）
送给朋友的小孩妈妈都很喜欢~~
朋友生日，家里规矩，他自己又号这口，要吃打卤面。上网查来查去，都没有正宗的打卤面。最后敲定这家。小店不大，可人老多老多了，我们挤在一个小角落里，座位很密集。打卤面中规中矩吧，但也不失特色，还算不错。吃得感觉还是很温暖的，我喜欢这种感觉.
天津风味烧饼店很多，住的周围就有好几家，但是这家的烧饼特别好吃！外皮酥酥的，里面软软的，热的冷的都好吃！有很多老太太一买好多个带回家。
very经典字大难字有拼音。啥时候再到货
书质量很好一看就是正版。内容很丰富分类很新颖。而且里面的词语都是很常用但自己很难翻译正确的。
时老师的书对趋势的判断比较准确值得一看
步骤比较详细都能看明白步骤比较详细都能看明白比较适合我这样的新手作品比较实用做出来一个包包还是挺有成就感的
爱本和老李烧烤是两家店哦，我要评价的是爱本餐厅。这一家很多在上外混迹过的人都知道，算得上是价廉物美。打开菜单可以看到很多10米以下的菜。呵呵……三四个人100块钱可以点一桌子菜了，相当的实惠啊。我比较喜欢他们家做的蛤蜊，满好吃的，很入味。还有一个加色拉酱的牛排也蛮好吃的。单价大概都在20左右。非常实惠，很适合学生一族。还有家常豆腐，糖醋排条什么之类的，都凑合，谈不上好吃，但也可以下咽。这个价格又能吃饱非常不容易，毕竟也算是上馆子了。服务什么的也无功无过。当然也大可不必计较。
微信测试“热门话题榜”和“群收费” 或加速商业化唐辰（天方燕谈副主编）高调推出小程序之后，微信平静了些时间。就在大家认为官方短期内不会有新动作时，微信正悄然灰度测试两项新“招式”：热门话题榜和群收款，不免让人对微信未来的走向有更多猜测。一、灰度上线“热门话题排行榜”，开辟内容分发新通道11日晚间，不少网友发现，微信搜索页面的“文章”内，悄然上线“微信热门话题榜”，从页面我们可以得到如下信息：·刷新规则：每日晚8点更新·展示条数：展示当前最热的5条话题内容·热度标签：标注该话题的阅读人数 12日早晨，该功能已经下线。目前看来，与功能已经相对完善的“微博热门话题榜”相比，微信热门话题榜还比较粗糙，并未针对话题类别、关键词、热度标签等做深度的开发，只是简单的罗列后台数据，未来还有很长的路要走。微信的封闭性一直为大家所诟病。微信公众平台和朋友圈沉淀大量的优质内容。据腾讯发布的2016版《微信数据化报告》数据，微信用户已达6.97亿，公众号数量超过1500万，数量庞大的公众号和用户群使得微信每天都处于信息过剩的状态。如何把这部分浪费就是可耻的资源转化为商业价值？除了摸索微信搜索外，通过热门排行榜分发盈余信息，不失为一条简单直接的路径。微博热门排行榜的商业化尝试便是很好的例证，同时搜狗通过微信搜索、微信头条等产品浅度挖掘微信池子里的内容，带来巨大的流量，目前已成为搜狐旗下最优质的资产。微信在商业化的尝试方面，除了广点通覆盖的朋友圈广告、公众号底部展示广告外，其他广告产品乏善可陈。此次，张小龙没可能放弃这个不违背其“less is more”的产品体验准则又能带来商业价值的尝试。内测“群收费”，微信群玩法向手Q靠拢也在昨天（11号），米熊直播商务总监张璞先生在朋友圈发布信息：小程序内测中，想在微信中做直播群的速来勾搭。配图显示，在微信输入框右侧功能按钮里，排在最末的“卡券”位置后赫然多了一项新功能：群收款。但点进去，提示：你目前使用的微信版本不支持该服务。从张璞先生的朋友圈内容我们还可以提取这4点信息：1、这是一款官方推出的小程序。2、微信群推新功能，摸索付费直播3、该功能页面最上方显示名字“服务”，群收费可能仅是其中的一项服务。4、类似手机QQ“群应用”，“服务”页面将是未来微信众多小程序的快捷入口。对应腾讯自家另外一款产品：手Q群，结合力推的小程序，我们不妨做一个推测：微信要丰富群的功能，发力社群经济在此基础上实现商业化的设计。毕竟，相比较QQ群琳琅满目的群应用和功能多样的小插件，微信就干净的像张白纸。（手机QQ琳琅满目的群应用和功能插件）在微信崛起并切断来自QQ好友推荐输血后，大部分人为微信即将干掉QQ，但让大家始料不及的是，QQ如今反而活得更加精彩，在用户群体年轻化以及产品商业化方面比微信走得更远。这得益于其差异化运营以及新鲜好玩的功能插件。如今看来，微信在一些功能开发方面，日益向手机QQ靠拢。为微信群增加更多的玩法。比如：付费群：交钱才能进。想象一下，贩卖小电影的付费QQ群创造了多少收入？这是自媒体玩转会员经济的一把利器啊。群直播：小程序的加持，不再局限于目前尴尬的图片、文字、语音形式，链接一下，视频直播就实现了。至于收入，进群先付费，看直播再打赏，很痛快。群社区：在微信自定义菜单里，有过微社区的入口，只是活跃度一直起不来，渐渐沉寂了。这下可以再次利用起来，成为群内容沉淀的通道。大概用不了多久，这些功能就会与大家见面。微信在用户群体独步江湖时，也到了深挖用户价值，加速商业化的时候了。目前，微信已经形成庞大的信息循环生态，也在封闭与开放的博弈间，找到自己的生存之道。依附于其周围的开发者、用户也更期待，微信能有更多的改变，共赢共生。
《圣经》里最触动你，打动你的话是哪几句？约伯2310 然而他知道我所行的路他试炼我之后，我必如精金。2310 But he knows the way that I take when he has tested me， I will come forth as gold.
质量还行 价格便宜 就是有时候最后响 有时候不响 想想算了 怕麻烦 先这样用着吧
重点问责政府重启“环评风暴”加大执法督查本报讯据《北京青年报》报道，昨天，环保部新任部长陈吉宁履新整一月。三天前，清华大学党委常务副书记邱勇，刚刚填补上陈吉宁留下的清华大学校长空缺。从环评专家转身环保部主官，作为李克强内阁中最年轻部长的陈吉宁，过去一个月中，先后在环评、问责、执法等多个领域掀起“风暴”。下最后通牒消除“红顶中介”28日，环保部官网发布自陈吉宁担任部长以来，第4个有关整治环评腐败的通知。继环评资质管理廉政规定、环评违法项目追责、环评机构脱钩后，印发《关于严格廉洁自律、禁止违规插手环评审批的规定》，禁止环保系统行政机关副科级以上领导干部插手环评。“环评”在陈吉宁正式接任部长的一个月中，被频繁提及。“环评风暴”甚至被认为是陈吉宁施政的“第一把火”。3月25日，环保部发布《全国环保系统环评机构脱钩方案》，要求全国环保系统环评机构在2016年年底前全部脱钩，环保部门在编及下属企业聘任人员，全部退出环评机构。市场退出、人员退出，彰显环评改革力度。方案出台，距离陈吉宁3月7日在全国人大记者会上的承诺，前后仅相隔17天。这次脱钩方案，被认为是掀起又一次的“环评风暴”，也是对环评机构改革下“最后通牒”。依据2014年全国环境保护工作会议给出的数据，截至2013年底，103家改革试点单位中47家完成改制，16家退出环评市场，完成此前设定的2015年年底前全面脱钩目标仍为时尚早。“环评腐败”随着中央第三巡视组的反馈，成为环保部身上的“包袱”。在专项巡视反馈会上，首次以环保部官员身份示人的陈吉宁，力争要摘掉卸掉这个“包袱”，着力推进环评改革。巡视组反馈结束一周后，还未接任环保部部长的陈吉宁即在全国环保系统党风廉政建设工作暨巡视整改落实动员视频会上，表态要全面清理环保系统领导干部及其亲属违规插手环评审批或开办公司承揽环评项目，严肃责任追究。3月6日，陈吉宁履新部长刚刚一周，环保部就公开通报查处63家违规环评机构和22名环评工程师。63家，是此前两年查处总和的40%，环保部此前曾分5批处理159家违规环评机构。第二天的全国人大记者会上，陈吉宁公开强调决不允许“卡着审批吃环保、戴着红顶赚黑钱”。约谈4城市主要负责人3月25日下午，环保部公布对河南省驻马店市政府约谈的情况。在新闻通稿中，环保部特别指出，“此次针对平舆县人民政府环境管理不到位问题约谈驻马店市人民政府主要负责同志，是对地方各级人民政府依法履行环境保护责任的警示。” 因平舆县政府在环境问题处理中进度缓慢、要求落实不彻底。环保部要求驻马店市人民政府在督促整改之外，要依法依规严肃追究平舆县人民政府相关人员的责任，对发现的有关违法违纪线索，按照程序移交纪检监察机关。这样严厉的表述是第一次。重点问责政府，是陈吉宁在履新之初，谈及工作计划时，面向公众的公开表态。3月1日下午，履新环保部长不足48小时的陈吉宁，即召集媒体座谈会。在座谈会上，陈吉宁向媒体“交底”，开腔谈及自己的工作计划。在表态要做好的5件事中，陈吉宁将全力贯彻落实好新《环保法》放在第一 “位，其中特别强调“重点要加强对地方政府的监督，督促地方政府切实负起责任”。自陈吉宁1月28日进入环保部以来，环保部先后约谈河北省沧州市、临沂市、承德市及河南省驻马店市等4个城市的主要负责人。其中，此次对驻马店市政府的约谈，规格升级。驻马店市副市长张昕被请到北京，由环境保护部环境监察局局长邹首民亲自约谈，邹首民在用词上相当严厉。此次约谈前，3月20日，环保部刚刚下发2015年《全国环境监察工作要点》，其中指出环境执法监察要由“以查企业为主”转变为“查督并举、以督政府为主”。走访环保部华北督查中心“霾”是环保部长无法回避的问题。在3月7日的全国人大记者会上，陈吉宁表示以前当校长，起床第一件事是想学生的事情，到了环保部每天起来第一件事情是去看天。“从治霾开始”是许多人对新环保部长的期待，但陈吉宁的做法略有不同。大气污染防治专项执法检查是自“大气十条”实施以来，环保部的例行工作内容。3月17日，环保部在对3月下旬的专项检查部署中提到，要将检查结果作为对地方政府考核的依据。这是大气污染防治专项检查首次与地方考核挂钩。历次“霾伏”中，京津冀经常是“重灾区”。3月23日，陈吉宁专程走访环保部华北督查中心。依据分工，华北督查中心负责的是北京、天津、河北、山西、内蒙古、河南等区域环境执法督查。在此次督查中，陈吉宁重点询问了综合督查有关重点城市的空气质量状况。3月20日，陈吉宁曾召开环保部督查工作座谈会，指出区域督查是环境保护的重点之一，是守好底线的重要保障。他强调说，2015年是新《环境保护法》的实施年，新法能不能装上‘钢牙利齿’，关键在于执法督查工作是不是严格到位。”当天发布的2015年《环境监察工作要点》，明确指出，严格环境监管执法是2015年乃至今后环保工作的重中之重。同时，要加强与公检法在环境执法工作中的衔接配合，对涉嫌环境污染犯罪的案件发现一起、查处一起、移送一起。从履新48小时内的媒体会，到在全国人大的首次记者会，陈吉宁已在多个场合强调要把过去环保执法“过松、过软”的状况彻底改变过来，把守法变成新常态。
蛤蜊炖蛋、还有面包蟹疑似还不错，价格贵了点，原来没估计那么贵，3个人吃了300多，服务态度还可以，不过就出差的时候去吃过一次，不能代表他一贯的水平，去的时候大雾，风景看不到，据说平时风景很不错。
你必讲的笑话是哪个？包括但不限于冷幽默黄色笑话。最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。从前有一个王子，被巫师施了法术，每年只能说一个字。然后他等了五年，向心爱的公主表白说：“公主，我爱你！”， 公主说了一个字，王子就昏倒了。公主说：“啥？
用的团购券感觉还是很值的饭多，能吃饱味道感觉一般了只是觉得白菜的那个肉好少啊去这里的时候人少不用等服务员态度不错
“爱好一但做成职业，其实是件糟糕的事情”这句话有感觉的您怎么看？爱好哲学兴趣性格艺术我有个小爱好，是抽雪茄，通过雪茄认识了许多新朋友，其中有一位哥哥，很想把这个爱好变成职业，在他玩雪茄的时候就和我说过，他打算弄一个卖雪茄的店，本来自己也抽，但确实比较烧钱，想弄个小微商加点利润卖一卖，这样的话能搞个以贩养吸，自己还能少花点钱。我表示赞同，确实这样是个好方法，其实本来也不缺钱，只不过家中夫人管的严，这样能少花点钱也不会再说什么了。于是他买了一些小刀，作为赠品，开始了他的雪茄事业。
口味一般般~环境吵杂得很~服务态度很不好~每种食物的分量也不怎么多~那个小吃套餐特别少~吃个大分的都是吃不饱的~
先进的书 印刷精美的书先进的书 印刷精美的书 先进的书 印刷精美的书
官方修改药品经营质量管理规范 明确疫苗配送资质7月20日电据国家食药监总局网站消息，国家食药监总局日前公布修改后的《药品经营质量管理规范》。修改后的管理规范规定，企业应当在药品采购、储存、销售、运输等环节采取有效的质量控制措施，确保药品质量，并按照国家有关要求建立药品追溯系统，实现药品可追溯。《国家食品药品监督管理总局关于修改〈药品经营质量管理规范〉的决定》已于2016年6月30日经国家食品药品监督管理总局局务会议审议通过，现予公布，自公布之日起施行。修改后的管理规范规定，企业应当在药品采购、储存、销售、运输等环节采取有效的质量控制措施，确保药品质量，并按照国家有关要求建立药品追溯系统，实现药品可追溯。修改后的管理规范同时规定，从事疫苗配送的，还应当配备2名以上专业技术人员专门负责疫苗质量管理和验收工作。专业技术人员应当具有预防医学、药学、微生物学或者医学等专业本科以上学历及中级以上专业技术职称，并有3年以上从事疫苗管理或者技术工作经历。此外，修改后的管理规范规定，储存、运输冷藏、冷冻药品的，应当配备以下设施设备：——与其经营规模和品种相适应的冷库，储存疫苗的应当配备两个以上独立冷库；——用于冷库温度自动监测、显示、记录、调控、报警的设备；——冷库制冷设备的备用发电机组或者双回路供电系统；——对有特殊低温要求的药品，应当配备符合其储存要求的设施设备；——冷藏车及车载冷藏箱或者保温箱等设备。修改后的管理规范还规定， 企业应当建立能够符合经营和质量管理要求的计算机系统，并满足药品追溯的要求；验收合格的药品应当及时入库或者上架，验收不合格的，不得入库或者上架，并报告质量管理人员处理。
油炸过后的鱼加上浓郁的辣味，鱼肉仍很嫩，不错不错，就是没注意价钱，不能给亲们更详细的介绍了，总体说来比较实惠，喜欢辣的可以去尝试尝试，记得预定，生意还有点小火爆！
受美元对人民币汇率影响 赴美签证费上涨美国驻华大使馆的最新通知，受美元对人民币汇率不断上涨影响，自2016年10月21日起按1美元兑换6.8元人民币的汇率上涨赴美国非移民签证申请费。B类(商务，旅游，探亲)、C类(过境签证)、F类(留学签证)、J类 (交流学生，访问学者)签证申请费(160美元)调整至1088元人民币，比以前1072元人民币签证费上涨16元人民币;H类(工作签证)、L类(公司内部调职者工作签证)、O类(杰出人才)、P类(运动员、 艺术家和演艺人员)、Q类(国际文化交流)和R类(宗教工作者)签证申请费(190美元)调整至1292元人民币;K类(美国公民的未婚夫妻或配偶)签证申请费(265美元)调整至1802元人民币;E类签证(条约交易者/投资者、澳大利亚专业人士)申请费(205美元)调整至1394元人民币。签证类型及相应的申请费-按签证类型分类签证类型 说明 费用 （美元）费用 （CNY）B 商务/旅行 $160 1088C-1 过境 $160 1088CW 北马里亚纳群岛联邦的过渡工作者 $190 1292D 船员/机组人员 $160 1088E 条约交易者/投资者、澳大利亚专业人士 $205 1394F 学生（学术性） $160 1088H 临时/季节性工作者和工作人员、受训人员 $190 1292I 记者和媒体 $160 1088J 交流访问学者 $160 1088K 美国公民的未婚夫（妻）或配偶 $265 1802L 公司内部调职者工作签证 $190 1292M 学生（专业性） $160 1088O 杰出人才 $190 1292P 运动员、 艺术家和演艺人员 $190 1292Q 国际文化交流 $190 1292R 宗教工作者 $190 1292T 人口贩卖受害者 $160 1088U 犯罪活动受害者 $160 1088TN/TD 北美自由贸易协定(NAFTA)专业人士 $160 1088另外已经缴纳美国签证费的人请不要着急，他们的签证费还是一年有效，从缴纳签证费的那天算起，不需要补交任何费用，超过一年还没有递交美国签证申请则签证费立即作废，不能继续使用。请申请美国签证费的人注意。无需申请费的签证类型及适用条件-A类、G类、C-2类、C-3类、NATO类签证，及美国联邦法规22CFR41.26中定义的外交签证申请人-持有J类签证申请人参与美国政府官方资助的教育和文化交流项目的申请人-非申请人原因造成原签证粘贴错误或签证需重新签发，需在签证签发一年内更换可机读签证的情况-根据国际协议获得豁免的申请人，包括联合国大会承认的联合国总部观察团成员、职员及其直系亲属。-提供某些慈善服务的申请人-因公出差的美国政府雇员-参加因公殉职的美国政府雇员丧礼和/或葬礼的死者父母、兄弟姐妹、配偶或子女，或由于因公严重受伤的美国政府雇员在其急救及康复期间进行探访的伤者父母、兄弟姐妹、配偶或子女一个美签，走遍世界!因为你可以免签去很多国家!墨西哥 智利 格鲁吉亚 哥伦比亚 巴拿马 菲律宾 韩国(过境)等……同时随汇率上涨的可不仅仅是签证费，自16年年初以来，随着美元的一路走高，美国投资移民的费用有继续上涨的趋势，洲际海外提示有意移民美国的朋友，多关注汇率变化，同时综合当下的移民政策，尽早完成移民申请，以免错失低价移民良机!
要不是他，地球上一半的人都被搞死？之前就说过，10月最期待大片非《但丁密码》莫属 啊，同步北美上映，呱唧呱唧嘘~关起门来说话，据说因为总菊完成年度票房KPI亚历山大，所以10月11月好些个大片同步北美还有，它保留了《达芬奇密码》的全部班底 嗯，就这两点已经期待值max然鹅，北美先期评价扑了个大街 MTC评分也仅有38 这就尴尬了……豆瓣网友评论中，有说好的：“坐等伊斯坦布尔的美景呢~” 吐槽的则比较多：“强调动作，忘记剧情，像是欧洲观光片” 尽管有吹有弹，但是两极评论重叠的部分竟然在“嗯，景色很美”上……额……这特么又尴尬了，毕竟奥斯卡金牌班底的追求不是这么一丢丢而已吧不过暂且不说别的，《但丁密码》的确是一部上乘的欧洲风光大片！取景地都是绝佳的蜜月旅行地啊：艺术之都佛罗伦萨、水城威尼斯、还有伊斯坦布尔听听这些大教堂的名字，逼格满满：维奇奥宫、碧提宫、圣母百花大教堂、圣马可大教堂…… 而且，影片几乎都是实景拍摄导演也傲娇满满的说：“我们真的登上了威尼斯圣马可大教堂的穹顶”但是，等等，难道奥斯卡金牌阵容的十年回归之作就是一部风光片……而已吗？相比前作《达芬奇密码》，《但丁密码》的故事格局瞬间放大：拯救全人类！开篇，Wuli哈佛大学的天才教授兰登在佛罗伦萨的一家医院中醒来，但是他竟然失忆到连“咖啡”怎么说都忘记了更要命的是，刚刚从昏迷中醒来的他竟然受到多组人马追杀还好，又有颜又有脑的女医生帮助他脱离险境 在一系列的逃亡中，兰登教授发现了一个惊天大秘密：有一个闲的蛋疼的亿万富翁妄图利用病毒把地球变成但丁《神曲》中描绘的地狱，要杀死地球上一半的人口所以，兰登教授此次的解密行动不再是为了自己，而是为了全人类这个剧情设定虽然老套，但这是老美很拿手的美式个人英雄主义啊既然故事升级，那么讲故事的方式也同步升级为高配版：《但丁密码》又有做成动作片的野心不得不说，《但丁密码》的节奏是最大亮点相比《达芬奇密码》中过分冗杂的铺垫和讲述，《但丁密码》的可看性大大提高从开头的医院枪战到教堂穹顶的追击战再到高潮段落的水中激战完全不会让观众陷入难搞的宗教历史中，而是制造出一个又一个“点”紧密排布，高潮频频甚至一度让观众觉得在看呆萌的《谍影重重》包括摄影在内，晃动的摄影和不停的闪回，都和谍影系列“撞脸”在商业化方面，《但丁密码》做的很好，很有好莱坞大片气质但是，这个“大片气质”却更像浓妆艳抹的过分粉饰“卸妆”以后，它本身最大的亮点却弱化了不少——符号化的解密《达芬奇密码》中最让迷妹津津乐道的不外乎是一个又一个诡异的符号：死者造型 鸢尾花钥匙 藏密筒 而每个符号背后都和宗教相对，每个符号又成为发现下一个符号的线索之一层层伏笔，层层解密，再穿上宗教的“外衣”，令整部片子在悬疑片中的气质出挑它主打的是推理解密，追击枪战等则是辅助但是在《但丁密码》中，这个主次却被“完美”的颠倒过来以致于迷妹最期待的悬疑解密感少的可怜，却看了一部又像风光片、又像动作片的“四不像”这不应该是导演朗·霍华德的水准啊，他可是小金人认证过的金牌导演 2001年他的《美丽心灵》就拿到了包括最佳导演在内的四座小金人 而《美丽心灵》恰恰也有他最擅长的悬疑、推理、惊悚元素而纵观“兰登三部曲”的分数直线下降，是不是有砸了招牌的嫌疑？有了“大片气质”卖座容易，但是守住阵地才能赢得人心啊不然人心涣散，队伍怎么带呢？
茂基国际有限公司，简称茂基国际（，港交所除牌时0206.HK），在1989年9月13日，由国泰城市投资有限公司，也是当时是百利保国际控股有限公司旗下，而前身为「国泰城市国际控股有限公司」。当时经营香港房地产业务，而当时主要投资者王丽明，由于经营和财政严重问题，于是被港交所自动停牌，直至1995年10月15日，正式被永兴集团有限公司合并，组成瑞昌控股有限公司正式取代上市。但之后在1998年4月24日，已更名为北方矿业股份有限公司（前身为新万泰控股有限公司）。
大家预测小米还能撑多久？给家人买了部小米手机，结果用了不到半年就充不上电了，以前也用过小米的第一代产品，那质量真的没得说，但是现在的小米手机的质量真心感觉一代不如一代，所以在此斗胆问一下各位，你们小米照这样发展下去还能撑多久？姨夫笑而不语。
日本天武家族罗刹教五大世家首先是出现于明朝中叶的五位绝世武林高手，到了清朝康熙年间才建立五大世家的世系。当时的陈家传人陈近南被奉为盟主。他本人极痛恨满洲人的统治，他带同其它世家先远赴台湾投靠延平王府。继续抵抗满清。后来陈近南等人又潜返中原，创立天地会，积极进行反清复明的行动。最后因台湾接受清廷招降，被郑家告密，五大世家被迫逃往扶桑，从此定居日本。
iPhone6S的16G够用吗？？我大概就下载30个APP，100多首歌，然后照片拍的不会太多，偶尔玩个游戏，对我来说16G的够用吗？求大神分析！绝对够用，一直买的16G就从没用完过。先放一张图吧。说一下我是怎么用的吧。1. 照片视频定期转电脑 想必所有人都对照片视频很重视，既然很重视，为什么不转到电脑里并在移动盘备份？成天放手机里首先会拖慢会访问照片的App，其次有几个人会成天都把之前拍过的照片视频看一遍？要看照片视频用电脑和用手机哪个效果好自行判断。2. 基本不玩游戏，只装常用必用App 首先我是个学生党，主要任务不是成天拿着手机玩的。
赫里福德是位于美国亚利桑那州科奇斯县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。赫里福德的座标为，而该地的平均海拔高度为1278米（即4193英尺）。
他的形式和真题一模一样所以对于熟悉考试的同学非常有帮助最大的不足就是没有听力同学们只能看着文字版的情况来想象听力了内容详实介绍得也很好。对于实战模拟很有帮助推荐。
坦克的破坏力到底有多强？看了速度与激情6，在1小时30分，坦克在公路上飞驰，其他的汽车相对于坦克那么不堪一撞，就好像是玩具似的，全部都成了坦克轮下的废铁，我想问问大家，坦克的破坏力到底有多强。（在不开炮的情况下）1人3070公斤301车 1车302吨301坦克你想想车撞人，就知道坦克撞车啥慨念了
给我的儿子看的他非常喜欢看书同时也是很保护书的。内容还不错纸张的质量和印刷也很好可唯独是装订有问题。还没有看几次里面的内容就散架了一片一片地往下掉。徒有其表呀。
用着还可以吧反应有点慢而且很多东西还要往外置存储卡里倒
今年流行什么男鞋？嗯哼，作为从业者说几个数据吧。我们整个企业今天到现在为止总计接单一共六十几万对， 其中布鞋（冷粘工艺）包括布配皮合计25万对，店内搜索页-热风男鞋旗舰店 （最后一个款是我们生产的）， 软底软面类型4万对，（没有图片，懒得找） 布洛克及其变形3万对， 其他不计。不过以上不代表流行。如果说今年整体的流行元素应该是由于都教授的影响（还有过完各大街拍网站，女生各种搭配运动元素）带动起来的运动风。而今年，豆豆鞋
如果整个世界的人带着记忆穿越到1年前，会发生什么？没想到一年前的提问现在火了......完善下描述消除歧义吧。是指整个世界回溯到1年前的时间点，但唯一的改变是所有人都保留了这一年的记忆（记忆水平为正常水平）。这一年死去的人同样随着回溯复活，保留生前的记忆。许多回答还是想当然了，比如“某某突然宣布”这类的新闻。实际上是处于一种曾经发生过的大事件，所有人都心知肚明的诡异氛围中。还会有更多怪异的情境。例如这一年某人发现了被欺骗的事实，回溯到未曾发生的时间点，但双方都已知晓。甚至是犯罪事件，被谋杀者复活，谋杀还未发生，但杀人者和被害都保留着记忆。房价肯定比现在贵
东西不错就是屏幕分辨率差一点比较满意的一次网购送货人员态度超好
哪个版本、谁翻译的《理想国》比较好，可读性强？请问各位觉得哪个出版社谁翻译的理想国比较好？忍不住了，作为一个在美国读古希腊哲学博士的，必须回答这个问题。很遗憾的是我完全不了解汉译版，只能说说英译版。首先，John Cooper编的 Plato Complete Works是一本哲学界公认的译本，似乎只有Hard copy。John Cooper 本身在Princeton教古希腊哲学，这本书不是一个人翻译的，而是搜集了各家的翻译（因此我觉得王晓朝教授一个人翻译全部让我很吃惊。英语界这么多学者研究古希腊哲学这么多年，除了二十世纪初的几个学者，现在
买过了还可以如果是对《闲情偶寄》感兴趣的推荐这本纺织出版社的和中华书局的两个版本的但书的原文艰涩一般的还是看着白话文会好一点
胶囊咖啡机为什么这么贵？胶囊咖啡机相比之下还要少了磨豆等部件成本应该更低才对啊，这中间有些不解，特地来向问答社区大神求惑！1.5k半自动意式机才刚入门呢。其实胶囊机机器机器本身并不贵，比如这一款 illy在欧洲获得红点奖的，才2K出头，已经算是胶囊机里的顶级产品了，相比一些专业的半自动的意式机，只是一个零头，胶囊真正支出的大头是每天消耗胶囊，目前雀巢的胶囊一个大概在4.55块左右，illy的更贵一些，相比起来，illy咖啡粉便宜的时候大概也就是12块左右一杯，买好一点的咖啡豆自己磨的话，大概也就是23块一杯，比胶囊便宜不少，而且一旦入了
买了桑叶酥、凤梨酥、南瓜饼桑叶酥一点也不好吃.不过我本身就对酥皮点心无爱.凤梨酥最好吃了~比稻香村的凤梨月饼好吃多了.而且我觉得比唐宫现烤的还好吃~南瓜饼也不错~
历史上有哪些产生了巨大影响但连名字也没有留下的小人物？必须是打死蒙哥大汗的那个无名小（杨）兵（过）啊。直接导致阿里不哥和忽必烈争夺汗位。间接导致南宋军事压力大减，又给小朝廷续了20多年。间接导致忽必烈的弟弟旭烈兀回到中国给忽必烈助阵，拯救了命悬一线的伊斯兰教。间接导致支持阿里不哥的金帐汗国与支持忽必烈的伊尔汗国决裂，使金帐汗国停止西征，开始与伊尔汗国的内战，基督教世界躲过一劫。间接导致蒙古贵族推举的正统阿里不哥仓促登基，给了身居前线坐拥重兵的忽
历史上有哪些丧心病狂的案件？大概三四年前吧，我家附近的村子里发生了一件谋杀案。并没有亲眼见到，但是影响挺大的。起因是一个女孩子因为受不了她男朋友的控制欲，就提出了分手。两个人家离得不远，男朋友就在放学后找上了门（俩人都还是学生）。男友请求女友原谅，但是女友已经厌倦了她男友的口是心非，义正言辞地拒绝了。男友见其要坚持分手，想要霸王硬上弓，未果，就起了杀念。随后就用一把水果刀还是什么刀，杀了女友。他本来要离开了，但是女友妹妹
范冰冰与汤唯交恶内幕（图）现在的微博，范冰冰弟弟成为热搜第一名。关于她的弟弟，她的父母，都是热点话题。我们就来说说，范冰冰一家子，以及她与汤唯交恶内幕。范冰冰至今没有结婚，而汤唯已经嫁给了韩国导演。范冰冰与汤唯交恶是在《色戒》成名后。她们之所打架产生矛盾都是因为钱惹的祸，两人在争抢一款千万代言顶级跑车时开战的，车公司对两人综合比较后，对汤唯情有独钟，这下可惹恼了范冰冰大小姐，想想人家现在的地位与名气，要是输给名落孙山的汤唯后果可想而知。在这个时候娱乐圈人都会注重面子，范小姐不可否认选择向汤唯“开战”，两人由此结下梁子。范冰冰与汤唯交恶，范的公司回复很荒唐居然声称不认识汤唯与她没有接触过，此举我觉得是看不起汤唯的意思，原因很简单现在冰冰牛了，像汤唯那样的根本不看在眼里。两个人都是娱乐圈摸爬滚打的人物，怎么可能没有碰过面呢？演艺圈每年有各种各样的活动，出道这么久了，一次都没有谋面还真让我难以相信，记得范冰冰是一个很要强的艺人，有几次因为穿着与汤唯有雷同（俗称撞衫）就大骂对方不是好玩意，可以想想范小姐现在的虚荣心有多强，从现在的人气和大家的喜爱程度上，觉得范冰冰都要高于汤唯，外表上两人都长的很漂亮，范冰冰的五官很精致，搭配在一起让人觉得很妩媚，人们可以张口就说出她演的几部戏。给人的感觉还是很一般，人们提到她只能说出那部色戒，除此以外她的经历和别的戏鲜有人知道了。我觉得车方偏向汤唯可能还是因为范冰冰造成的，因为这个广告范要价肯定会比汤唯高，更何况范有无数广告太多广告也许车的效果表现不出应有的价值，而汤唯就不同了她现在的人气很低，要价也很低，我是车主也会选择汤唯的。李安导演作品上映后，范冰冰还直言：脱的那么光，言下之意是认为汤唯太那个啥了。试问，冰冰小姐你在苹果里不是也很精彩嘛。大哥不说二哥，都差不多。现在汤唯远嫁韩国，范冰冰依然光棍无主，大家喜欢汤唯多，还是喜欢范冰冰多。【趣味测试1：一般人是猜不到的！不信就来试试】女孩身上有一个部位，爸爸妈妈都可以可以碰两下，男朋友可以碰一下，老公一下都不能碰，是哪个部位?【趣味测试2：极度恐怖诡异的图片！一般人是看不出的】这张照片看似普通，其实有很多诡异之处，你看出几处了？看出4处的观察力还不错，看出6处的观察力很厉害，看出8处的就很了不起了，10处以上嘛……嘿嘿！请问：这张照片有何恐怖诡异之处？
能多些音乐就好了还好没啥味道
送给女朋友的她很喜欢。
为什么计算机专业的学生要学习使用Linux系统？1.请回答尽量能使软件工程专业大二（学了C语言数据结构数字逻辑）的学生能听懂。2.我该怎么入门使用Linux？我觉得使用Linux不仅仅是让你计算机水平提升这么简单，它更多地是带给你一种不同的世界观。技术无好坏之分，关键是看你如何去认识它。作为一名计算机系的学生，很有必要去接触一下Linux，它会拓宽你的技术视野，提升你思考的能力。但要注意：切莫跌入过分功利的深渊。
一个25岁的漂亮姑娘说从没喜欢过一个人，说明什么？在追求这个姑娘，然而姑娘并不喜欢我，已经拒绝我两次，但并不完全拒绝我对她的好。姑娘漂亮，无恋爱经验，人很宅。只是真的有可能活到25岁还没喜欢过一个人么？题煮 不知道 你有没有看过一部电影叫做 立春。里面蒋雯丽说过一句话，“宁要仙桃一口，不要烂杏一筐”。好像是这么一句话，时间久远，我已经忘记了。类似是这个意思。在这里我不是说你是烂杏，而是想告诉你，每个女生无论岁数无论长相无论富贵， 对于她想在一起的人，她都是有她所要求的最低标准的。而题煮你所提的女生既然拒绝你两次。很有可能，她打心里觉得你们两个并不合适。其实个人觉得在现在这个时代，男女之前，
牛肉锅贴是一绝，外皮焦黄，馅大汁多。牛肉混沌也很好，怎么把牛肉做得这么嫩，确实是绝招。环境就不能要求太高，不过个人觉得卫生是有保证的，因为发现每隔一会儿厨房人员就会把自己脏了的工作服送到一个小窗口去换干净的。这样一个价格实惠，口味又好的店，才真正是造福人民的店啊。
继避风塘后的又一心欢，去那边永远是胚芽奶绿加茉茶珍珠。很爱他们家的茉茶珍珠，和Q，也不甜，虽然吃不太出茉茶味，不过和奶绿搭配还是很协调的。最近在减肥，吃的少了 不过MS也不很想的样子。
佩图拉·克拉克，CBE（，）是英国歌手、演员、作曲家，其职业生涯长达70多个年头。克拉克的职业生涯始于二战期间，那时她在英国广播公司电台里作艺人。1950年代，她开始用法语演唱，并以《The Little Shoemaker》、《With All My Heart》、《Prends Mon Cœur》在法语圈、英文圈获得了国际上的成功。1960年代，她开始在全球走红，并被称为“英国入侵第一女士”。她已卖出超过6800万张唱片。
如何从微信朋友圈看出一个女生是否有男朋友？匿了，首先大致看来，妹子在朋友圈的行为分为两类：A.喜欢发东西 B.不喜欢发东西 A类 一目了然 如果恋爱了 可能会有两人合影之类的 把握蛛丝马迹 能看到的 如果都是和好朋友的照片，要么他是个万人迷，也可能在追寻某人，也可能没遇到合适的，so... B类 这类妹子比较不好搞定了 你可以看看微博或者其他社交工具里面 有没有经常互动的ID 还有QQ空间 都是不错的 一般这类妹子说什么孤单寂寞，大可不必多想，祝你好运。最后 用心去
性价比不高，口味没有虹桥的好，菜都很慢，一直抱歉说厨房来不及，客人多什么的，最令人发指的是，toro不新鲜，恨
李小冉欲用替身拍激情戏 激怒方中信撕破脸皮李小冉欲用替身拍激情戏激怒方中信撕破脸皮
句子流畅、简单易懂故事却感人令人深思。
昨天晚饭在这里吃的吃的饱饱再去逛街嘿嘿~~~~里面的东西是越来越贵呀都下不了手买了.不过好的一点是可以免费加饭的于是就和强强买了个鸡丁铁板饭加了碗白饭再买了个凉拌木耳.二十多吧好象反正也不是很饿的那时侯.不过也差不多吃的吃起来也还算多的.昨天的上菜速度还算快但人还是蛮多的.鸡丁饭有送汤和水果这个还比较好.同样味道蛮中所以刚好用来拌白饭吃.运河那边的900碗比起这家就感觉差多了.上次吃的饭都是凉的还不是很好感觉.就是太贵了饭最少都要15元昨天还真的是因为去逛才去那里吃饭的.还消费了不少票票啊~~~~
发货很快用起来感觉也不错
尼坎德，约活动于公元前2世纪前后。古希腊克罗丰的说教诗人之一，他的两首六音步说教诗被完整的保留下来：《毒蛇等咬伤治疗》和《毒与解毒剂》。现存有其他诗篇片段。在中世纪时仍具有一定影响力。
杨过，郭靖，金轮法王和周伯通，武功排名谁强谁弱？本来不怎么看武侠剧的，今晚恰好看到神雕侠侣，就对这个感到好奇了。问度娘也没看到个比较有说服力的1郭靖，不用解释，公认的江湖第一人。降龙十八掌40年全本九阴真经左右互搏空明拳单人开动天罡北斗阵最顶级远程射术最顶级近身搏斗最强坐骑最浩然正气，可怕的是他不光配置牛逼，实战经验也是最丰富的。如果谁质疑郭靖的第一人地位，我怀疑你是不是疯了。2杨过，主角能差到哪里去？虽说断了一臂，但金庸也待杨过不薄，原文明说黯然销魂掌全天下只有郭靖的降龙十八掌可以匹敌。3周伯通，基本就是一个老化的抗击打
比我想象中还要厚还要大的一本书比我想象中还要厚还要大的一本书。
在世纪广场附近还有一家玛雅贰号餐馆，味道不错，这一家主要是咖啡馆，不知道是不是同一人开的。玛雅这个名字取的很有特色，已经消失的文明。
学习英语用的挺好建议大家可以买来看看。
质量挺好的考试用的
大起大落大成功由大痛苦浇灌魄力尽显无疑。
商店促销声大行人不堪其扰浏阳日报讯（见习记者张慧娟）“来呀，来呀，走过路过，不要错过。”还在10米开外，步行街那边的促销声和叫卖声就已经在耳边响起，夹杂着此起彼伏的音乐声，让整条街道显得有些聒躁。近来，不少网友在浏阳论坛发帖称商店的音响促销声很大，过路行人连接听电话都困难。近日，记者来到步行街、人民中路实地感受了一番，短短不倒500米的步行街上就有近10家商铺门口摆放着音响，一起播放着音乐，其中还有两家店铺的工作人员拿着话筒喊着本店的促销活动内容，声音极大。“无论是店铺的商业促销还是流动叫卖都是不被允许的。”对此，市城管局办公室相关负责人介绍说，去年共接到近40起相关投诉，并对人民路和步行街的高音喇叭扰民现象进行了一次大整治，今年以来这种现象有所改善。该负责人表示，使用高音喇叭、音响招揽顾客的行为严重干扰了居民的正常生活，违反了城市管理规定，将进行劝导和要求整改，如果这些商业促销达到噪音标准，将会协同环保部门进行执法。
阿里斯门迪市是委内瑞拉的一个市，位于该国西部巴里纳斯州，始建于十七世纪，面积7,209平方公里，2007年人口20,305，人口密度为每平方公里2.8人。
德国到底哪里糟糕？题主是因为看到“XX到底哪里糟糕”的其他问题，作为即将去德国留学交流的人，好奇地提了这个问题。并没有对德国不满和抱怨的意思。相关问题：来德Bonn一个月，（又在法兰克福待了大概四个月，现在在bad Homburg）说一说糟糕的事。Bonn的人真的是超级nett，不知道其他的城市的人怎么样啊 我就先说说我眼中的波恩 1.周日一般店都关门！除了土耳其的一些饭店，好不容易抽出空来还不让逛街了，快递也不送，奶奶的 2.出门去商场要尿尿我去，还要收费也不知道多少钱就憋了一个小时坐车回家了，我的尿还这么值钱？餐馆一般还是要给小费的我是传统的中国人怎么能给小费
影视作品中有哪些常见的军事类错误?大部分都有人回答了，稍微回答一个。打进身体的弹头，如果是硬度很高的钢芯弹，确实有可能会原模原样，但大部分，或多或少会有形变，有的干脆就会四散开来，这是它的杀伤原理。而你能看到很多影视作品里，打进墙里或者打进别的硬度远高于人体的物体里的弹头，被挖出来的时候依然没有形变，就有些扯了。当然，本身作为一个影视从业人员，也愿意说两句。国内大部分的道具租赁和制作，牵扯到热兵器，大多数是不靠谱的，大部分的
点了御香苑肥牛一种鲜肉腌制的肥羊墨鱼丸豆皮香菇蔬菜肉都不错但是御香苑肥牛好少呀肥羊价格便宜量又足鲜肉也很好喜欢墨鱼丸纯鱼肉很好吃但是价格很贵呀两个人自带饮料还花了115锅底调料都不便宜麻将很少还不香但要3元贵肥牛调料很好女服务生点单很着急的样子嗓门大得惊人后来叫她总也叫不动可能太累了吧
虽然很喜欢DONQ的环境和服务但是面包的味道更偏向于日式吧，实在不是我的爱。勉强试过了店家推荐的鲔鱼堡，QQ面包，芝士蛋糕，铜锣烧ETC还是爱不起来啊~但是路过的时候会想进去买点东西，然后悠闲地坐在窗边看路人apple电脑是摆设，不过wifi给力的！
很好很喜欢盒子很漂亮
和尚为什么一定要守那么多戒律？希望能有个高僧给回答一下。这个问题一直困扰我好久了。像济公那样的高僧活佛，每天吃肉喝酒，可一样有菩萨心肠。老有想知道怎样一口吃掉整只汉堡包的问题，我就不怀好意的反问几个问题，男人为什么叫男人，人为什么吃馒头不吃草，为什么天上太阳只有一只，为什么有人喜欢贪钱，为什么有人信上帝，为什么LT26i屏幕没GALAXY Note大，为什么有个山寨人人网的网站叫脸书不翻墙还上不去，为什么有人会出家，为什么和尚要守戒律，守戒律有什么好处，不守戒律有什么后果。在普通人突发奇想想天开的问题面前，你只管生存就可以了，哪来那么多为什么
现在这店不开了吧，要不就是现在很差劲了。金阿胖味道还行，就是价格有点高。南禅寺的这样规模的小店都没什么性价比。一般都谈不上什么好味道。
市面上家具板材种类很多，怎样明智的选板材，还是多花钱买实木的？最近装修想要选购一套比价靠谱的，之前租房那些柜子气味很大首先一般家庭看三项（有钱随便买，可以不看） 1.性价比 2.质量承诺 3.环保承诺 不要迷恋进口板材或木材，在中国真假难分，你懂得。板材方面选带实木的板材（实木颗粒除外）还不如直接买实木。板材市面上人多是中纤板和刨花板，这两种都是由木材粉碰经过高温高压压成（中间肯定有加胶水）环境比较难保证。但优质的产品价格和物理性非常接近，选品牌没错。不要迷恋低折扣，目前国内家具行业营销管理尚未规范，众多厂商会标高再
发错货了我买了一本书结果发错货好要我自己掏钱邮件过去算了不买也罢大不了把那本买的书扔了
还没有时间看不过看过作者在北京台的采访好久了本来想给孩子买书想起了这个还没有看过关于科幻类的看看应该不错.
陕西省9月份煤电油气运运行情况:全省发电量105.57亿千瓦时 比增29.76%北极星火力发电网讯:1-9月份，全省煤电油气运等重要生产要素运行平稳。随着国家煤炭去产能政策的有效执行，全省煤炭产量继续下降，全省累计生产原煤3.21亿吨，同比下降9.93%，煤炭铁路运输6230.9万吨，同比下降4.9%。省内煤炭价格普涨持续，动力煤涨幅扩大，为了有效保障省内煤电健康平衡的发展，9月28日我委组织有关单位召开了今冬明春电煤保供工作的专题会议，并于9月30日参加了陕煤集团召开的关于部署电煤供应具体事项的专题会议，研究部署了今冬明春电、煤、热稳定供应有关工作。截至9月底，全省累计完成发电量970.27亿千瓦时，同比增长15.98%，全省全社会用电量975.76亿千瓦时，同比增长9.47%。一、全省煤炭产、销、存及主要产煤区价格情况据省煤管局快报统计数据：1-9月份，全省累计生产原煤32117.94万吨，同比减少3539.11万吨，下降9.93%，降幅较1-8月收窄0.98个百分点。其中：央企神东煤炭集团在陕煤矿煤炭产量6477.92万吨，同比减少1273.84万吨，下降16.43%;省属国有重点煤矿煤炭产量8659.42万吨，同比减少740.23万吨，下降7.88%;地方煤矿煤炭产量16980.6万吨，同比减少1559.31万吨，下降8.41%。9月份，全省119处矿井生产原煤3298.92万吨，同比减少920.54万吨，下降21.82%，环比减少982.68万吨，下降22.95%。1-9月份，全省累计煤炭销量31799.58万吨，同比减少2944.03万吨，下降8.47%，降幅较1-8月收窄1.08个百分点。其中：央企神东煤炭集团有限责任公司在陕煤矿煤炭销量6213.71万吨，同比减少1083.66万吨，下降14.85%;省属国有重点煤矿煤炭销量8594.63万吨，同比减少711.5万吨，下降7.65%;地方煤矿煤炭销量16991.24万吨，同比减少1183.32万吨，下降6.51%。9月份，全省煤炭销量3972.26万吨，同比减少139.06万吨，下降3.38%，环比减少316.37万吨，下降7.38%。截止9月底，全省煤炭生产企业库存286.95万吨，同比减少77.70万吨，下降21.43%。其中：央企神东煤炭集团有限责任公司在陕煤矿煤炭库存18.60万吨，同比减少2.40万吨，下降11.43%;省属国有重点煤矿煤炭库存107.50万吨，同比减少105万吨，下降49.42%;地方煤矿煤炭库存160.85万吨，同比增加29.7万吨，增长22.65%。9月份，陕西省内煤炭各主产区价格普遍持续上涨。铁路运力不足和国家加强汽车超限超载治理等因素制约省内电煤发运量，导致省内发电企业电煤库存普遍偏低，四季度电煤采购需求较大。随着国家有关部门《关于适度增加部分先进产能投放保障今冬明春煤炭稳定供应的通知》的执行，预计四季度省内电煤供需形势趋于平稳，价格趋于稳定。9月份煤炭主产区价格对比表 二、省内电煤运行情况随着国家煤炭去产能政策的不断深入，省内煤炭产量继续下降及大量销往省外的情况给省内发电企业电煤采购工作带来了较大难度。1-9月份，陕西电网23家统调电厂累计进煤3323.82万吨(日均进煤12.17万吨)。其中：铁路运输851.92万吨，汽车运输2376.79万吨。累计耗煤3445.03万吨(日均耗煤12.62万吨)。9月份，陕西电网23家统调电厂进煤362.71万吨，环比下降22.97%。其中：铁路运输115.25万吨，环比下降0.8%;汽车运输241.24万吨，环比下降29.66%;耗煤370.73万吨，环比下降16.43%。截止9月底，省内电煤库存229.17万吨，可满足省内发电企业平均耗用19天。三、全省发、用电运行情况1-9月份，全省发、用电量均较前期有所增长。全省累计完成发电量970.27亿千瓦时，同比增长15.98%，增速较1-8月份提高1.48个百分点。全省全社会用电量975.76亿千瓦时，同比增长9.47%，增速较1-8月份提高0.21个百分点。其中：第一产业用电量31.8亿千瓦时，同比增长6.31%;第二产业用电量609.29亿千瓦时，同比增长7.58%;第三产业用电量171.04亿千瓦时，同比增长13.26%;城乡居民生活用电163.63亿千瓦时，同比增长13.56%。工业用电量590.32亿千瓦时，同比增长8.08%，增速较1-8月份下降0.89个百分点。陕西电网统调机组平均利用小时数2855小时，其中火电机组平均利用小时为3094小时，分别较去年同期下降145小时、48小时。截止9月底，陕西电网累计向华中华东电网输送电量20.1亿千瓦时，同比下降24.83%。9月份，陕西电网统调最大用电负荷达1547万千瓦，同比增长8.08%，环比下降25.03%;最大日用电量3.25亿千瓦时，同比增长9.64%，环比下降24.60%。(一)全省发电及用电情况。9月份，全省完成发电量105.57亿千瓦时，同比增长29.76%，环比下降13.72%。全省全社会用电量104.79亿千瓦时，同比增长11.20%，环比下降18.63%。(二)三次产业及居民用电情况。第一产业用电量4.29亿千瓦时，同比下降6.89%，环比下降6.77%;第二产业用电量56.03亿千瓦时，同比增长0.01%，环比下降29.75%;第三产业用电量21.64千瓦时，同比增长23.82%，环比下降1.76%;城乡居民生活用电量22.82亿千瓦时，同比增长41.57%，环比增长1.99%。(三)工业用电量同比有所下降。9月份，全省工业用电量53.75亿千瓦时，同比下降0.06%。(四)积极争取电力外送。9月份，陕西电网向华中华东电网输送电量7900万千瓦时。其中，通过宁东—山东±660千伏直流向山东电网输送电量5000万千瓦时。通过省际间联络线向青海电网输送电量3.38亿千瓦时。消纳四川水电0.4亿千瓦时，同比下降96.72%。四、原油生产、加工、销售及天然气生产情况1-9月份，延长石油受成品油销售影响，集团下调全年原油产量任务115万吨;长庆石化5-6月停工检修，导致原油加工量同比下降;中石油采取逐步降低原油产量的方式减少上游企业亏损，减少了油田开采投资;石油企业原油和成品油库存高位运行等因素，全省石油行业各项指标呈下降态势。延长石油集团公司累计生产原油837.8万吨，同比下降9.35%，降幅较1-8月收窄0.02个百分点。全省原油加工量累计1302.32万吨，同比下降9.36%，降幅较1-8月收窄0.63个百分点。汽油产量累计456.57万吨，同比下降12.1%，降幅较1-8月收窄0.61个百分点。柴油产量累计535.01万吨，同比下降12.97%，降幅较1-8月收窄0.49个百分点。天然气(在陕)产量累计139.35亿立方米，同比增长4.81%。增速较1-8月收窄1.7个百分点。中石油、中石化陕西分公司向陕西市场累计销售成品油455.93万吨，同比下降7.28%。延长石油集团公司销售成品油767.7万吨，同比下降12.06%，降幅较1-8月扩大2.49个百分点。9月份，延长石油集团公司生产原油87万吨，环比下降7.46%，同比下降15.84%。全省原油加工量136.23万吨，环比下降10.74%，同比下降19.39%。汽油产量45.25万吨，环比下降17.03%，同比下降20.36%。柴油产量58.27万吨，环比下降8.29%，同比下降19.41%。天然气(在陕)产量13.88亿立方米，环比下降4.01%，同比下降8.56%。中石油、中石化陕西分公司向陕西市场销售成品油45.54万吨，环比下降14.72%，同比下降22.05%。延长石油集团公司销售成品油71.6万吨，环比下降17.13%，同比下降30.49%。截止9月底，中石油、中石化陕西分公司及延长石油集团公司成品油库存35.5万吨，较上月底下降15.21%。延长集团原油库存66.08万吨，较上月底增长17.14%。五、全省交通运输情况2016年1-9月份，全省运输系统共发送旅客55693.9万人，同比增长1.1%：其中铁路6474.5万人、民航2899.4万人、公路46002万人、水运318万人，分别占总发送量的11.4%、5%、82.9%、0.5%。全省货运总量完成92665.6万吨，同比增长4.6%：其中铁路9053.9万吨、民航16.7万吨、公路83449万吨、水运146万吨，分别占总货运量的9.8%、0.01%、89.9%、0.02%。铁路：1-9月份，全省铁路累计发送旅客6474.5万人，同比增长1.3%，货物运输累计完成9053.9万吨，同比下降1.8%，煤炭运输累计完成6230.9万吨，同比下降4.9% 。9月份，发送旅客709.1万人，同比增长5.2%;煤炭运输724.7万吨，同比下降6.5%。民航：1-8月份，省机场集团旅客吞吐量累计完成2899.4万人次，同比增长10.75%，货邮吞吐量累计完成16.7万吨，同比增长8.47%。9月份，咸阳机场发送旅客344.6万人次，同比增长10.75%;货邮吞吐量完成2.2万吨，同比下降2%。公路：1-9月份，全省营业性公路运输累计完成旅客发送量46002万人，同比增长0.04%，周转量累计2187210万人公里，同比增加0.22%;货物量累计完成83449万吨，同比增长4.95%，周转量累计14057394万吨公里，同比增长5.13%。9月份，旅客发送4658万人，同比下降1.58%，货物发送9124万吨，同比增长5.49%。水路：1-9月份，全社会水路累计完成客运量318万人，同比增长9.66%，旅客周转量累计5119万人公里，同比增长7.2%;货运量累计146万吨，较去年增长4.29%，货物周转量累计5319万吨公里，同比下降1.17%。9月份，发送旅客38万人，同比增长22.58%，货物运送10万吨，同比增长11.11%。原标题:九月份全省煤电油气运运行情况
和朋友聚餐，大家围着热乎乎的锅捞东西吃，真爽啊。就是环境差点，去之前居然没有一个人告诉我，它是在商场的快餐城里，没有封闭的单独的空间。真是喧闹啊。人们走来走去，大声叫喊，旁边小食摊的吆喝……牛肉羊肉都是切的丁儿，所以不能涮，有点遗憾。丸子里淀粉太多了。我们中午11点去的，居然连啤酒都没了……
勇敢地晒出天然素颜照是一种什么体验？因为自带美颜啊！最后爆一张妆后照
晚上去看同事的回来的路上，大家又冷又饿到不行，又都十分怀念铜锅的味道。来此吃得那叫一个HIGH。虽然环境很一般，但味道还是相当不错的，小料和糖蒜也是无限量的，非常好味道。就是上的白菜，绿叶少了点都是梆
这怎么能叫最佳实践这叫总结吧一个案例就35页纸还一堆废话烂.完全没有写具体怎么去实现想参考怎么写自动化测试就不用买了.
虽然是狗头套机先熟悉熟悉玩熟了在说了。机身手感操控都很好。这个就是一般练手用的
KAF 卡芙 苹果 Macbook Pro Air 11.4 笔记本电脑保护壳 保护套 超薄炫彩保护壳  Air11.6英寸磨砂.整体看上去还可以轻溥对裸机也更安全让人失忘的是壳上正面有有三个黑色杂点去不掉的杂点对追求完美的人来说看着很难受想换又觉得麻烦将就着用.
在欧美有哪些他们普及的词汇而我们却不熟悉？在美剧里好像什么甲烷丙烷和一些生物上的名称大家好像都朗朗上口，或者时不时蹦出一些在他们看来都是常识的很多理科方面的词汇，在他们看来这些化学物质好像都是很直观的东西，而国内人都只会觉得时很抽象的化学物质吧 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------除了对理科方面的，其他生活的哲学的概念也希望各位能够科普下吧他们有好多各个领域的概念都比我们义务教育阶段的要超前啊但是在他们眼里就是常识一样还有例如一些什么症 什么症的说出来不用解释大家好像都懂的样子没人提数字怎么念？0-99就不用说了，跟课本上一样。超过两位数的，日常用语是分割成若干个两位数来念，3251是thirty two fifty-one，如果念成three thousand and and two hundred and fifty one给人就是中文的叁仟貳佰伍拾壹的感觉。在美国，见到以下数字请念作： 一般数字，价格： 450 four fifty 451 four fifty-one 6.99 six ninety-nine 常见于超市餐厅商家等一切标价。事实上699也是一样的发音，搞不清楚的话可
首先比文轩网便宜质量是一样的。
份量重无频闪不错比外面买的要便宜
很不错非常喜欢
这本书看了很满意值了
有哪些「高级感」的中文/英文/日文字体，包括如何运用？在设计师字体爱好者的字体库里，什么是有高级感的字体？都有哪些高级感的中文和英文字体？（有日文的话最好啦）业余日常ppt海报使用谢谢！新細明體 這款字體， 是我迄今為止見過的最實用的字體， 大家不妨在電腦上用該字體打印份文件試一下，因為看圖片看不出實際效果， 不論是字體間距還是粗細， 把握的都非常到位，很流暢得體， 是紙面使用中非常舒服的一款產品， 這種字體在香港外貿中很實用，若不是為了吸'讚'，我是不會拿出來分享的，
很好很划算抹身体正好
晚上下班和一个同事去的我们是想吃炒年糕来着要了辣白菜炒年糕泡菜饼大酱汤芋头沙拉冷面各一份点完菜以后赠4碟小菜和一小碗粥虽然我觉得更像蛋花汤什么的.冷面真的觉得很一般芋头沙拉和大酱汤感觉不错
爱安妮宝贝爱她细腻的文字后面的内容令我感同身受不禁哽咽
内容很好质量不好说
已经六天了还没有收到相片，电话永远打不通！根本不像点评说的速度那么快，还联系不上客服，还不如拿到冲印店去洗！天天这样等急死人了，有种上当的感觉！不会再光顾了
入耳的要的就是低音这耳机没问题一切正常
感觉味道还行吧，两个人吃的团购的，还是挺饱的，比不上最最好吃，但也凑合，还给了些面啊，什么烧饼的，也就够吃饱饱的了
Inno Setup是一个免费的安装程式制作软体，可以制作出安装程式。Inno Setup设计了一套脚本语言，使用者利用该脚本语言设计安装流程，然后经过Inno Setup的编译，即可产生安装程式。由于Inno Setup免费、简单易学且功能强大，自1997年问世后便迅速成为广受欢迎的安装程式制作软体，与性质相似的NSIS共同占据了高比例的使用者市场。Inno Setup的开发者乔丹·罗素（Jordan Russell）虽然以免费且开放原始码的形式推出本软体，但它的版权并非想当然的自由版权，而是有限制的特殊版权。
这本书很适合对外汉语教学过程中语法部分的讲解这本书很适合对外汉语教学过程中语法部分的讲解先在图书馆借了几次后来决定拥有它
习近平抵达印度出席金砖国家领导人第八次会晤新华社印度果阿10月15日电（记者白纯 李建敏）10月15日，国家主席习近平抵达印度果阿，应印度总理莫迪邀请，出席金砖国家领导人第八次会晤。当地时间下午1时许，习近平乘坐的专机抵达果阿海军机场。印度政府高级官员在舷梯旁迎接。王沪宁、栗战书、杨洁篪、周小川等陪同人员同机抵达。中国驻印度大使罗照辉也到机场迎接。今年是金砖国家合作机制成立10周年。本次会晤的主题是“打造有效、包容、共同的解决方案”。会晤期间，金砖国家领导人将就金砖国家合作及其他共同关心的国际和地区问题深入交换看法，共商金砖国家合作发展大计。习近平是在结束对孟加拉国国事访问后抵达果阿的。当地时间15日上午，习近平离开孟加拉国首都达卡。离开时，孟加拉国总理哈西娜率政府主要内阁部长到机场送行。离开孟加拉国前，习近平向孟加拉国国家烈士纪念塔敬献花圈。
有哪些有趣的文学梗？本题已加入问答社区圆桌锄禾日当午造血干细胞清明上河图班长兼学委弯弓射大雕复方草珊瑚平方差分式完全搞不懂天天做作业仙剑奇侠传王朝干红酒重阳插茱萸黄河入海流白鹭上青天曲径通幽处梨花压海棠起舞弄清影城春草木深决眦入归鸟政府办事处草色入帘青数码摄像机苔痕上阶绿怎么办才好，，，，，，，
有点小还不错打开一看主面板一个角磕坏了懒得换了。拼起来感觉稍微有点晃体积不是很大。
挺好看的啊听推荐的
为什么V10发动机逐渐消失，而V8和V12没有？V10发动机和 V8V12相比有什么劣势？印象中，装配V10发动机的车型就不多。而且德系车居多，老款BMW M6和M5，奥迪老款S8，R8还有盖拉多。美系车印象中只有道奇蝰蛇SRT是8.4 V10发动机日系车完全不记得有过V10机头。如今，越来越多的V10发动机被V8取代M5 M6 S8的V10发动机都被V8T取代唯独还剩HURACAN坚持着V10一直不明白为何不是从V12开始淘汰，而是从V10开始另外还有一个小疑问，G55和G65一个V8，一个V12，动力上没多大差距，其他配置一样，为何价格相差150万，这个定价依据怎么来的？主要原因：产品定位。12缸的存在可以作为一种图腾和象征，作为金字塔的塔顶，不会消失。而10缸不行，它没有这个地位，尤其是在性能参数上很容易被8缸超越，法规又越发严格的年代里了，10缸要继续下去很困难。2.12缸的65.和8缸的55.差价如此之大，除了性能数据本身的差距外，定位，产量，成本，都是合理的溢价空间。
送给孩子的希望能帮他提高作文水平
中国－拉脱维亚关系，是指历史上的中国和拉脱维亚（包括中华人民共和国和拉脱维亚共和国）之间的双边关系。中国和拉脱维亚在现代的两国建交前已有贸易和文化上的接触，中华人民共和国和拉脱维亚共和国则在1991年9月12日建立外交关系。在第二次世界大战时，有拉脱维亚人到中国参与抗日战争。拉脱维亚曾是苏联的领土；1991年8月22日，宣布拉脱维亚恢复独立。在承认包括拉脱维亚在内的波罗的海三国独立后，中华人民共和国也在同年9月7日承认这些国家独立，并派遣时任外交部副部长的田曾佩访问这三国。翌日，中华人民共和国派代表到波罗的海三国，与这些国家谈判建交。代表人员先到中国驻列宁格勒（现称圣彼得堡）总领事馆，从总领事馆借来两辆汽车，先到爱沙尼亚，然后到拉脱维亚和立陶宛；当时，波罗的海三国独立了不久，所以很愿意得到外国的承认，与中华人民共和国建交的过程大致顺利。波罗的海三国都不同意用俄语写建交公报，但这些国家当时没有人懂读写中文，中华人民共和国也没人懂得它们的语言；中华人民共和国早已料到这一点，所以特地从驻英国大使馆调来一名秘书，把以中文草拟的建交公报翻译为英语。1991年9月12日，中华人民共和国与拉脱维亚建立外交关系。在中华人民共和国与波罗的海三国的建交公报中，关于台湾问题的篇幅较多；拉脱维亚在建交公报中承认世界上只有一个中国、台湾是中国一部分，又承认中华人民共和国是唯一合法的中国政府。1992年1月，中华民国外交人员蒋孝严来到波罗的海三国，期间与拉脱维亚建立总领事级外交关系；拉脱维亚与中华民国方面签订文件，表示承认台湾是一个主权独立国家，认定其管辖权及于台澎金马地区。及后，中华民国在拉脱维亚首都里加设置总领事馆。中华民国在拉脱维亚设立总领事馆后，中华人民共和国发表声明，宣布撤走驻拉脱维亚的大使馆，但没有与该国断绝邦交；同时，中华人民共和国决定增进拉脱维亚周边国家的对华关系，防止类似事件重演。1994年7月，拉脱维亚政府派员到中华人民共和国，承诺与中华民国断绝外交领事关系，并与中华人民共和国签订关于两国关系正常化的联合公报；中华民国驻拉脱维亚的外交机构亦易名为「台北代表团」。2018年9月18日，中国国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席夏季达沃斯论坛的拉脱维亚总统韦约尼斯，韦约尼斯表示，拉中双方保持着良好的政治互信和密切交流，合作潜力巨大。拉脱维亚高度评价“一带一路”重要倡议，认为中东欧和中国合作机制对拉脱维亚非常重要，拉方也愿致力于推动欧中关系发展。会见后，两国元首共同见证了双边合作文件的签署。中国和拉脱维亚在现代的两国建交前已有贸易来往；1960年，中国大陆从拉脱维亚苏维埃社会主义共和国进口了一批，其中有30头牛被分配到湖南省。根据网站上的数据，中国大陆到拉脱维亚的出口贸易曾在2007年至2008年上升到超过4亿美元的高位，虽然其后稍有回落，但在2010年至2012年继续呈上升趋势；2012年，中国大陆出口了5.54亿美元到拉脱维亚，最多货物是机械设备。拉脱维亚到中国大陆的出口贸易在2011年由去年的超过4,000万美元上升至超过7,000万美元，但其后有回落；2012年，拉脱维亚出口了不足7,000万美元到中国大陆。拉脱维亚与中国的文化接触可追溯至现代的两国成立前。在1869年生于拉脱维亚的是一名汉学家，他曾学习汉语、满语和蒙古语，大学毕业后来到中国进修；他在中国待了三年，期间结识了一些来自欧洲的汉学家，又把自己的所见所闻详细记录下来，常把自己撰写的文章寄到俄罗斯发表。此后，施密特在俄罗斯的学府教授汉语和满语，并撰写了《官话语法试编》一书。拉脱维亚被认为是波罗的海国家的汉学研究中心，当地不少学府提供汉语课程，中华人民共和国也有为拉脱维亚的汉语教学单位提供教师、奖学金和教材；在中华人民共和国派遣教师到拉脱维亚前，当地有来自台湾的教师教授汉语。拉脱维亚大学设有一所孔子学院，学院向拉脱维亚大学学生提供免费汉语教学，非拉脱维亚大学学生则要缴交学费；这所孔子学院主要教授汉语和中华文化，优秀学生有机会得到奖学金，从而到中国留学。香港和拉脱维亚的学校曾有对方的交换生，而香港的大学亦有教授来自拉脱维亚。
传统企业华丽转身 “大阳”让洛阳品牌走得更远近日，中国共产党洛阳市第十一次代表大会成功闭幕，会议发出了“继续前进、率先发展，奋力谱写决胜全面小康、让中原更加出彩的洛阳篇章”的号召。作为国内知名合资企业、洛阳明星企业，近几年，洛阳北方易初摩托车有限公司（简称北易公司）积极创新转型，从2013年推出的第一代“大阳巧客”，到本月18日即将上市的第三代新品，传统企业华丽转身让洛阳品牌走得更远！积极谋求转型发展 响应号召发展新能源发展是解决所有问题的关键，产业是实现率先发展的根基。洛阳市十一次党代会提出，未来五年，将牢牢抓住发展这个第一要务，加快构建“五强六新五特”现代产业体系，加快新旧动能转换，不断增强产业的核心竞争力，壮大产业实力，使越来越多的“洛阳品牌”迈出国门，走向世界。早在2010年，北易公司就看到传统的两轮摩托车市场出现颓势，便果断决定转型，研发适合现代城市生活的新能源代步工具。2013年8月，时尚、靓丽、轻便、环保的低速电动四轮车——第一代“大阳巧客”面世，并在业内引起轰动。随后的几年，国内低速电动四轮车迅速发展，市场竞争激烈，但是，借助“大阳”品牌影响力和“巧客”品质口碑，以及北易公司不断迭代更新车型满足市场差异化需求，保证了企业的健康发展。持续研发新品四轮车 打造新经济增长点根据洛阳市统计局有关统计显示，今年以来，洛阳市工业经济保持了稳步回升的发展态势，工业增加值增速从年初的7.5%上升至目前的8.8%，全市38个行业大类中有31个行业实现增长，增长面达82%。在传统产业加快转型、新兴产业加速发力的产业发展之路上，洛阳市产业发展的动能正强劲积蓄。洛阳市明星企业北易公司持续投入，坚持研发新品四轮车，促进国内外市场销量，为洛阳市提供新经济增长点。“目前，我们的‘巧客’已经推出了具有88项专利、两代四个系列的产品，三年来国内销量平均以60%以上的速度快速增长。与此同时，产品还远销到美国、荷兰、日本等十几个国家和地区，第三代更酷、更魅的轻便越野型‘巧客’也将于本月18日正式推向市场。今年前9个月，在摩托车产销量出现大幅下滑的情况下，我们仍实现了销售收入9亿元，企业总体利润同比增长了12%。”洛阳北方易初摩托车有限公司副总经理吕德印说，现在北易公司已具备10万辆低速电动四轮车的年生产能力，其大阳新能源车辆研究院项目一期已建成投用，大阳“巧客”第四代、第五代产品也正在研发设计，预计在明年下半年推出。“现代社会，人们的生活方式发生了很大改变，不仅产品需要更新换代，而且企业本身也要及时转型，只有这样，企业才能持续地保持活力，实现经济效益的稳步增长。在转型发展的路上，我们坚定不移，也充满信心。”吕德印表示。在国家积极推进“大众创业、万众创新”的大背景下，北易公司牢牢抓住发展机遇，把创新作为重要手段，大力推进企业转型发展，再创辉煌，让“大阳”品牌走出国门、走向世界。
招牌上挂的是客家沙茶面由原来的183号搬迁至此。本来想去181号的，结果以为是183号，就误入了这家，不过味道还好，沙茶面要了小份的，15元，有点微辣，沙茶味很浓。另外要了份鱼丸汤，20元，鱼丸挺Q的，里面的芯也满好吃的，不过后来看到本来要去的181号的，里面的馅料比我们丰富的说，哭
迈是我的爱有关于他的一切迈是神无人能及我爱他有关于他的一切这本书里有少许错别字。
跟之前那本考试用书大纲一样内容差不多就只是多了些解释。不建议购买~
asseoir哪一种变位更常见？如题，直陈式两种变位s'asseoir 在法语口语中的变位： 现在时： je m'assois tu t'assois il s'assoit nous nous asseyons vous vous asseyez ils s'assoient 命令式肯定式 assieds-toi asseyez-vous 命令式否定式 t'assois pas ne vous asseyez pas
曾经去地几个温泉，但始终都觉得碧水湾温泉系我个人最喜欢的，果度环境啊服务各方面我都觉得比较好，特别是服务，果度真系几好架，最少有时起水时都会有人拿条浴巾等紧我，真系贴身
QQ有哪些你不喜欢的用户体验？看到最近问答社区里关于豆瓣不喜欢的用户体验细节，想到用户更多的扣扣越来越占内存
还没阅读应该好看。
长得嫩，比实际年龄小是一种怎样的体验？题主是个快奔三了还被当成高中生的阿姨，基本我不说实际年龄就没人猜得出来。大部分时候虽然为此自豪，但是经常会被当成小孩子欺负。我想造有什么解决办法吗？刚上班不久，第一次给学生监考，考试考到一半被巡逻的揪出来了：“你为什么没穿校服？” 全班哄堂大笑！（' - '
如何忘掉你的前任？如果没有忘记，跟前任的关系怎样？如何处理的？希望他过得幸福 但别让我知道 因为我会憎恨希望他过得差劲 但也别让我知道 怕自己心疼
【西门子新品】TA来了，专为中式烹饪，油烟吸得快，爆炒才痛快！欢迎亲临8楼西门子厨卫专柜选购！购物休闲蜕新而变每个家庭的品味生活岭南商业服务与诚信标签始于一九八二年佛山兴华商场如何关注兴华商场1）搜索微信号：fsxinghua2）长按以下二维码，识别，关注兴华商场微服务佛山兴华商场客服热线：0757-8300 8300长按关注
很不错的一家店，有点难找，在一个小巷子里面，人气很旺俄，装修得古色古香。火焰牛肉真的很不错，肉味道很好，而且很嫩；土豆炒脆哨，很香的，土豆片有点像薯片；我们还点了酸汤鱼，挺不错的，不是很辣，还送了一盆白菜
红豆绿豆的酸奶很好吃，这么久以后回想起来的时候都觉得挺好吃的，门口的阿姨、店里的弟弟也可爱~看得出，小店经营得很认真
同学请吃饭，他家就住远洋天地，因此选了这儿。很有点儿小资的感觉，中间有书架，放着一些看过或没看过，畅销或深刻的书。菜都比较精致，看得出是用心去做了，就是量都不大，好在我们重在聊天，只是感受一下就可以了。服务员态度超好，忙前忙后的，照顾的很到位
不用外卖，如何较快的准备一桌丰盛的家宴？做些什么比较合适简单说说怎么做最好啦不需要多精美吃着爽就行烤肉不适合屋里...火锅也有逼格高低啦菜的话能说说做法吗双方父母，加上小两口，至少六个人。像我们家，逢年过节去奶奶家那边，家里不下十口人。一般做饭是这样的。凉菜六个：松花蛋咸鸭蛋根据季节不同切换凉拌个黄瓜或者西红柿，黄瓜切滚刀块儿加凉拌醋，西红柿切成八瓣儿撒糖外面买的酱牛肉切成薄厚均匀的薄片儿，盘边儿放上一个小碗，醋和生抽调成酱汁，加点儿香油，撒点儿姜末老醋花生，花生加水煮好剥出，洋葱和彩椒切小块儿，将陈醋和水淀粉调好的酱汁浇在上面
Mac上有没有必要装杀毒软件？平时除了在MacAppStore下软件外，还可以去哪些站下？我的一贯观点是反对一切个人级别的查杀病毒软件。首先做个类比，如果我们希望在一个系统里，一个 app crash 不要影响其它的 app 和系统本身，要怎么做？是不是再写个 app 来监视所有 app 的内存访问行为？稍有计算机常识的人就知道这样行不通，要保证一个级别的稳定性，必须通过 higer-order的机制。所以在计算机系统里，保证 app crash 的危害局部化的机制是硬件 MMU 加上 OS kernel 的地址空间管理。所以，我认为杀毒软件从
如何评价北京地铁3月4日晚间发生的女孩求扫码被男子辱骂抢手机最后推下地铁的行为？平安北京官方微博称已抓获该男子 张某 17周岁请问北京公安局将会如何处置他？其抢手机和把女生推下地铁的行为是否触犯刑法？去年在北京的时候，遇见很多初创公司的员工来邀请扫码。她们会自圆其说该产品，也会美名其曰支持。我相信在北京上午10-11点下午3-5点的地铁能遇见很多这样的人。礼貌的拒绝了之后，但有些人却是你不扫就不罢休的姿态烦着你。碰见一个跟着我上地铁还在喋喋不休的叙说着产品的好坏与初创公司的艰辛。讲道理，你可怜关我什么事，你真的可怜你别去做啊，我凭什么怜悯你。“我没有善心，但我不阻止你的善心，在我可怜的时候从未见过
值得一看的一本书有人经常说郭敬明的书很不好看很做作呵呵就买来看看。本来是抱着一种很随意的态度去看而看完之后我才发现我深深的陷入了小时代的坑了  还是很推荐大家看看这本书描写细致到位。至于郭敬明这个人怎样就不要去理会他了爱的是书中的那个郭敬明。期待小时代2.
安全工程专业的学生毕业后进入中建工作，各位有什么建议呢？我是12年毕业，在局下面的一个区域公司，工程在一线城市，共在三个项目工作过，项目比较特殊，工期紧，白加黑五加二的模式，毕业时找工作属于随大流没什么规划。分公司的安全总监评价安全管理人员是干安全的都是最没本事的人。上一个项目的总工程师评价安全工作是要作秀。我们项目安全管理人员相对于项目其他部门更累，主要原因是劳务队很不给力，因为公司商务把单价压得太低，好的劳务队都不干，个别之前有同事跳槽去其他公司的
做工还是OK的机子不是本人用应该还行。
送货的速度挺快的~因为前些日子比较忙所以到现在才评论
一群7、8岁孩子翻拍《白蛇传》，这是要火啊！关键演技了得，00后是要逆天吗？娱乐大嘴巴ID：dazuiba218娱乐圈大爆料，这里有最劲爆，最八卦的明星花边新闻。第一手猛料，劲爆，更多娱乐八卦请关注我哟！说起童年神剧，大家应该都会想到那部重播了成百上千次的《新白娘子传奇》吧。赵雅芝在剧里塑造了一个仙气满满，优雅端庄的白素贞，让人难以忘怀。最近，微博和各大论坛都被一部翻拍《新白娘子传奇》的儿童版《白蛇传》刷了屏。带着好奇和怀疑，小编点开了视频。没想到一开始的片头就勾起了的童年记忆，这也太神还原了吧！再认真往下看，不得不说，小演员的演技简直逆天！演白娘子的小演员颜值赛高。表情也很灵动。有舞蹈功底就是好，一举一动都透着美。武打动作也漂亮。感情戏照样驾驭无难度。虽然有时表演有一点浮夸，但秒杀一些面瘫脸是没问题的。水漫金山，气势满满，大片既视感啊！许仙由一个脸肉肉的小女孩反串出演，看起来特别可爱。剧里前半段，一家人和和美美地一起生活，许仙一本正经的小书生样简直萌化一片。跟娘子在一起时又是一副羞涩甜蜜的样子，各种传神。跟娘子分开，哭戏特别撕心裂肺，一看就是真哭。一个小孩子对着婴儿演父亲，本来挺喜感的，但这孩子演得如此动情，观众看了也入戏。后来许仙遁入空门，小演员拿捏起老人的沧桑和心累居然也像模像样！也是牛得不行啊。白娘子和许仙的儿子许士林也是由一位小女孩反串出演。许士林身世凄惨，承包了剧里大半的哭戏。但小演员却每一幕都情感真挚，演得很好。最后许士林历尽千辛万苦救母时，眼里更是写满了坚定与无畏。接下来是大反派法海。小演员把法海严肃凶狠的样子演得惟妙惟肖。小配角蜈蚣精的小人得志、嚣张气焰也可圈可点。一群小孩子把经典老剧演得这么好，难怪网友好评一片。看完这部剧，小编了解了一下，这是湖南卫视电视剧频道“小戏骨”栏目推出的《白蛇传》翻拍。而其中小演员的平均年龄只有七八岁。也是大写的服！饰演白娘子的小演员叫陶奕希，2006年出生，今年10岁，人称小樱桃。虽然只有10岁，小樱桃的履历已经很吓人了。看她跳舞，简直和白娘子是两个画风！酷到没朋友。这大长腿，这灵活的肢体，小编也是羡慕不已啊！之前，她还上过《快乐大本营》。前段时间还出演了《画江湖》。这次参加《小戏骨》，小樱桃也是下了很大的决心。刚开始觉得自己演得不好，还哭着要求再来一次。饰演许仙的小女孩叫周芷莹，2007年出生，今年9岁。她也是从小就学习了很多才艺，音乐天赋过人，也参加过很多电视节目，如《音乐优等生》《星光灿烂-2015新民歌》等。这次来参加《小戏骨》，小姑娘信心满满，还说自己演许仙特别有感觉。饰演许士林的小演员叫钟奕儿，今年8岁。虽然比另外两位主演年纪都小，但这位钟奕儿却是演技上的大前辈。在《小戏骨》之前的节目里，她还演过《刘三姐》、《补锅》、《娘》等翻拍作品，常常挑大梁演女主角。这次演《白蛇传》，她也会给其他的演员演技提建议，不愧是小戏骨啊。没想到现在的00后都这么又有才艺，又肯努力，真的是要逆天啊！当红的一些明星要加油了，别被小辈迎头超越啊！阅完记得点个..
京都︱绝对不要去京都旅行，8个理由告诉你为什么京都曾繁极一时，时代更迭在这里上演，留下了数不胜数的历史传说。如今作为最受外国人喜爱的旅游观光地，每年吸引着来自无数来自海内外的人。然而即使如此，京都还是有着让人绝对不要去的理由！一、高雅的寺院神社多的让人眼花缭乱 金碧辉煌的金阁寺是不少外国人来京都必去的景点之一，镜湖池与金阁相互辉映的风景，代表着京都的古韵。红色庄严的八坂神社，是日本全国约三千座八坂神社的总本社。神社的例行祭祀活动叫袛园祭，与东京的神田祭，大阪的天神祭并称为日本的三大祭。每年举办成人祭的时候，八坂神社前走过的穿着女巫服的少女，更是为古老的神社增添了活力。建于平安时代的平等院凤凰堂，凤凰堂三面环水，倒映水面的景色十分绮丽。其殿的平面似凤凰飞翔之状，故名为凤凰堂。京都的寺院神社如此之多，每个都蕴含丰富的历史。想要细细的逛完全部，恐怕三天的时间都不够用。二、京都历史太悠久，会觉得自己知识匮乏 京都有着悠久的历史，公元794年，京都成为日本的首都，叫“平安京”。这是日本建成的最古的政治、文化中心之一。平安时代曾在此繁盛，新选组曾在此活跃，历史变换、朝代更迭。京都的一寺一塔都有它的故事。所以如果没点知识储备，去京都了只能自叹不如哦。三、红叶美的让人流连忘返 深秋的京都正是一年中最美的季节，古寺中或黄或红的枫叶，神社前延伸开来的红色枫叶隧道，古老庭院中倒映的红色的倒影。京都光明寺的琉璃光院，每年秋意渐浓时，秋风将院中的树木吹成了红、黄、绿相间渐变的颜色，倒映在光洁的地板上，一派多彩的琉璃光景。醍醐寺是丰臣秀吉最爱的秋季赏红叶地，秋风吹红了他设计的三宝远庭园，园中山水与红叶相称，一派美好的秋日光景。京都长冈京市最有名的赏红叶的地方就是光明寺了，道路两侧的枫树被染成了红色的隧道，通往光明寺的石阶参道被满地的红叶覆盖。走在参道上，脚下的落叶窸窸窣窣作响，清脆好听。四、街道太美，相机内存不够用 京都市区如今很多地方也保持着古老的原貌，街道的规划设计如同棋盘一般，至今保留着传统的建筑。无论相机对准哪里拍，都一样美好的如同画卷。都说京都有大唐遗风，隐约间能从中窥得盛唐时的风采。古老的民家林立在街道两侧，窄窄的坡道延伸向前，偶然能遇到一两个身着和服的女子优雅的行走在街道中。市中寺宇千座、商家万户，繁盛不减当时。五、京都的女子太过美丽 祗园是最容易邂逅京都艺妓的地方，偶尔能与行色匆匆的艺妓们擦肩而过，她们涂着精致的妆容，穿着厚重的和服，点缀着这座古老的城。走在京都的街道上，不时的就能看见身着和服的女子，有年轻活力的少女、有成熟温婉的妇女，更有稳重端庄的老太太。无论年岁大小，她们都略施粉黛，倍显优雅，是京都的另一道美丽风景线。六、京都的民宿各有特色，住一次就不想离开 来京都游玩，如果只住普通酒店的话，就无法切身体会京都的美。因为京都有各式各样的民宿，或简洁干净，或极具日式风格，民宿是最好的体验京都生活的一种选择。（京都 ゲストハウス 木音）试着想象一下，清晨在阳光中醒来，榻榻米上还残留着暖人的温度，推开木质的门，起身洗漱时看见院中里的绿意盎然。这感觉就好像好久之前就住在这里，住在这座古老的城市。（ゲストハウス金魚家） 七、京都的明治抹茶好吃到停不下来 京都的宇治抹茶是日本三大茶之一，来京都不妨品一品正宗的宇治抹茶，更有用抹茶制成的蛋糕、冰淇淋、巧克力、大福等各式日式点心，美味到让人不想离开京都。八、京都的一年四季都很迷人 春季的京都粉樱纷飞，樱花飘落在哲学大道的河流中、飘散在醍醐寺的五重塔下。夏季的京都是绿意丛生的古都，翠绿的琉璃光院地面都反着绿色的光，竹林之道的风声簌簌带着绿意而来。秋天的京都美的毫不保留，醍醐寺的庭院错落有致，清水寺舞台的枫叶与灯光相交映。冬季大雪覆盖大地，整个京都银装素裹。遇到下雪天点灯的贵船神社，金碧辉煌的金阁寺被雪装饰的愈发庄严。绝对不要去京都旅行，因为京都太让人留恋，让人去了还想去。一定要去一次京都，因为在那里才能感受到最独特的日本。▲图片来自yahoo japan、find japan 更多日本旅游资讯、日本自由行行程，请关注我们的微信公共号：jpyoo2013
為什麼唐纳德·特朗普(DonaldTrump)的支持率會那麼高?美國人對他是認真的嗎?看見他在共和黨內的支持率後我就一直覺得好奇到底那些支持者是贊同他的言論還是把他當笑話看從種族歧視性別歧視到炫富，讓人生氣的事他都做盡了，為何黨內支持率會如此之高雖然我知道特朗普點出了美國真正面臨的問題，一些發言還是很中肯但是他這樣的為人實在讓人至少是我接受不能，所以想要請教各位知友，到底支持特朗普的美國人是認同他還是單純喜歡他的娛樂效果我很清楚兩者都佔了一定比例，但又是哪個佔比較多呢不知道美国人怎么想，但中国人喜欢他讲真话，喜欢他的种族正视。有人又要把他的种族正视当“歧视”了，反正说屎臭就是“歧视”苍蝇了。
宁夏音乐人这次玩公益，赞！为呼吁全社会对特殊儿童群体的关注，宁夏音乐人携手全国性公益网站“爱在路上儿童康复教育网”，聚国际音乐制作大咖之力创作公益歌曲《爱在路上》。4月17日晚20时，“爱在路上”2015关爱特殊儿童公益演唱会将于银川市西夏区铜管LiveHouse温暖开演，银川市民将有机会观看这首歌的现场版，并欣赏这个豪华音乐制作阵容带来的一场顶级演出。据了解，该公益演唱会由宁夏制造工艺厂牌发起主办，宁夏音乐人联手国际音乐人特别制作的公益歌曲《爱在路上》将进行全国首发(首演)，所有门票收入将全部用于为公益歌曲《爱在路上》拍摄制作MV，希望人们在传播中了解特殊儿童群体，给这一群体更多的爱与关怀。据主办方介绍，“爱在路上儿童康复教育网”的负责人、上海市第一人民医院康复治疗师刘合建将自己的职业体验和对特殊儿童的爱写成了一首歌，但对曲子不太满意，希望有专业音乐人士帮他改编制作。前不久，宁夏制造音乐厂牌相关负责人得知此事后，立刻发出号召发动宁夏音乐人对歌曲进行无偿改编制作：布衣乐队的主唱吴宁越重新作曲，曾为杨坤、零点乐队等担任音乐制作人的“亚洲鼓王”Funky末吉觉与诸多宁夏音乐人协作进行编曲制作，使歌曲旋律优美动听、打动人心。为让更多人听到这首歌、呼吁更多人关注特殊儿童群体，宁夏制造音乐厂牌特发起举办“爱在路上”2015关爱特殊儿童公益演唱会，由创作班底为市民现场表演公益歌曲《爱在路上》并捐出门票收入筹集MV拍摄制作费用。Funky末吉觉还将带队国际顶尖音乐制作人为银川市民带来震撼级的表演，宁夏本土知名音乐人吴宁越以及本土乐队佳非、郭启亮与麦田、王勃格等将为市民带来超高水准的音乐演出。此外，在宁夏制造音乐厂牌的号召下，宁夏健康网、银川市宏康园儿童康复中心、青年文化厂牌联盟以及许多社会爱心人士都主动参与到这场承载着爱与希望的公益演出之中，只为让更多的人体会到音乐的力量，将爱的正能量继续传递下去，感染带动更多人参与到力所能及的公益活动之中。
和朋友去完光孝寺就顺路进去食斋，那个环境，仿佛一下子就回到了九十年代的街坊巷里，亲切得来又有一些些随意，立刻觉得很放松。坐在窗边听着雨声，点了罗汉斋、红烧茄子、三丝炒河粉和一个汤，茄子稍微淡了点儿，三丝炒粉异常惊艳，粉质嫩滑又有弹性，很不错。服务态度不错，性格比高。
同事请客选的那里，说菜的味道还不错11个人点了10个冷菜10个热菜外加2道点心他家主要经营的是本帮菜，冷菜中的糖藕、熏鱼、芒果大虾沙拉味道不错热菜影响深刻的是糖醋油炸鳝丝，平时吃的都是响油鳝丝，没想到鳝丝还能炸着吃，很脆很香。可以尝试下松鼠鲈鱼的茄汁味太淡了，糟溜鱼片的酒糟味也很淡，但鱼片处理的很新鲜。生煸油麦菜，同事尽然听成了了神鞭ORZ.服务员说这个菜是当天空运进口来的，所以很新鲜很爽口核桃酥的外形就是个核桃酥，很十足，偏甜了些，吃一半差不多了听同事说，这家店属于烟草公司旗下的，菜不贵厨师手艺也不错，以后有机会还会来的
2017年福从天降，财运亨通的3大生肖时光如梭，如白驹过隙，转眼间2017的脚步日益临近，在这辞旧迎新的时刻，哪些生肖的朋友能够福从天降，财运亨通呢？下面让小编来带大家一一分解。第一名：生肖龙属龙的人，五行属土，在经历了好一阵子的蛰伏期后，终于将在2017年迎来转运，总体运势得到极大的提升。得“龙德”和“紫微”两大吉星的加持，未来一年里事业有如神助，而且婚恋甜蜜幸福，不仅职场得意，而且情场得意，财情兼收。第二名：生肖羊属羊的人，五行属土，土中藏金，虽然在猴年里的运势相对平淡，乏善可陈，但是进入2017年后，得“国印”和“食神”两颗吉星的驾临，运势突飞猛进，尤其是在职场上将取得长足的进步，受领导器重，贵人相助，凡事都能事半功倍，财源广进，未来一年，数钱数到手抽筋。第三名：生肖猪属猪的人，五行属水，水即财库，但是近些年来时运不济，常遇挫折，境遇难安，过的有些不尽人意。但是吉人天相，在进入2017丁酉鸡年后，这种颓势将得以终止，在“天德大贵人”和“天财”两颗吉星的加持下，未来一年内，可谓福禄兼得，喜事频传，不出预料，将会大发横财，收获良多。
斯特罗伊夫卡是乌克兰的村落，位于该国北部切尔尼戈夫州，由里普基区负责管辖，始建于1776年，面积0.67平方公里，海拔高度143米，2001年人口55。
麺还算弹牙，碱水味不重，不用醋就能吃，黎氏这种麺，选择捞面，通过其它酱汁搅拌，会更入味可口；汤底走清新路线，淡淡的蝦籽味，不算腥浓；鲜肉云吞好滴色，馅少，没猪肉口感，只有云吞皮的味道，不过瘾。不过价钱才5.5元一个细蓉，抵食！最抵的还是碟头饭，要的排骨饭，10块靓排骨，有眼你睇，卖相一流，饭、菜、排骨都很新鲜。这才9元，抵食。对面就是荔湾中学，难怪有不少学生哥捧场。老板一边走低价路线，一边对媒体哀叹：6元一碗面是很为难愿意去做一碗好面的老板，要维持食在广州的标签，就要尊重食物的价值。门口还有牛杂串卖，一切似乎不错，但却觉得这家面店没突出自己特色，别家如附近的JJ面馆，卖弄自己所谓翡翠云吞、南乳猪手，营业时间针对出租车司机这类特殊目标人群延长，所以能长盛不衰。经营黎氏面家这种小食店，老板要日夜操心，做到能让所有街坊认可，长路漫漫。
你认识的遭遇性侵犯的人后来怎样了？1，匿名2，大家不要私信，评论区就行3，不能照顾好自己女儿就不要生4，对于强奸犯，直接打死就好。5，性教育你要是不能教育孩子，你就负责保护你保护不了，就去报复（参考4）。6，建议相关法律允许女性携带管制刀具，不然就保证严惩强奸犯，包括但不限于死刑。7，强奸犯潜在强奸犯包庇犯渎职犯看热闹的嚼舌根的，会对本问下的注释非常不满，想举报。犯罪专家镜像问题：努力假装我是一个正常人。假装自己第一次真的是在和高年级的学长在校外小旅馆，而不是七八岁的时候怎么都推不开一个醉酒的人。听别人分享自己的初吻，在学校后面的自行车棚，紧张兴奋的一晚上都睡不着 听别人分享自己的初夜，两个人偷尝禁果，半夜都没找到地方 而我只觉得恶心，迷茫，不知道发生了什么，为什么不可以说，为什么要这样对我，我做错了什么要惩罚我 不敢说，不敢想。初中的时候传说女孩子腿并拢，中
吴奇隆大方赞妻子刘诗诗:她本来就很美(图)吴奇隆亮相10月27日，吴奇隆、张静初、宋佳等明星及宁泽涛、马龙、谌龙等体坛小鲜肉一同现身上海，为某钟表品牌艺术展活动站台。作为曾经的运动健将、跆拳道比赛冠军，吴奇隆看到如今的体坛鲜肉则颇为感触，称自己是“退休已久的运动员”。而自从结婚以后，刘诗诗就一直被大家夸赞越来越美，对此吴奇隆毫不吝啬赞美，称太太一直就很美。当晚的红毯上，诸位明星的穿着都是非常有默契。吴奇隆、宁泽涛、马龙几位型男都以西装搭配黑领结的造型亮相，帅气又显成熟稳重。宋佳和张静初则不约而同选择了黑色混搭红色的造型，宋佳以黑底碎花丝绸装优雅亮相，清爽之余又充满活力；张静初则是大胆地以一身深V曳地长裙妩媚亮相，性感地大秀事业线，成为全场焦点。11月，张静初将迎来一次小爆发，先是有暌违荧屏多年后参演的电视剧《咱们相爱吧》播出，月底则将有她主演的大片《冲天火》上映。一下子交出两份作品，张静初笑言:“很期待，想看看大家的反应。”宋佳最近则是在北京热拍电影《奇幻之旅》，她表示影片题材很新鲜，对她是一次新的尝试，而谈及与王大陆的合作，则夸赞对方:“他很可爱!”演员们都在忙着拍戏，体坛大咖们也即将回归赛场。马龙透露说，活动一结束就要赶飞机回去，“要赶回俱乐部，后天就比赛了。”说起运动员，其实吴奇隆也是运动健将出身。吴奇隆就读国中期间，就曾多次出国参加柔道、跆拳道邀请赛，还曾获得1985年在泰国举办的“东南亚跆拳比赛”冠军。看到如今的这些体坛鲜肉们，吴奇隆感慨道:“他们是现在最棒的运动员，我已经算是退休很久的运动员了。”自从结婚以后，爱妻刘诗诗一直被大家称赞越来越漂亮了，当被问及自己是否也感觉到时，吴奇隆毫不犹豫答道:“她本来就很美。”(谈谈/文) 吴奇隆 宋佳 张静初合影 张静初理裙摆 张静初秀事业线 张静初亮相谌龙 马龙 马龙亮相 宁泽涛亮相 宁泽涛
SVS流行学院伍文彬训练韩国女团Swing Girls作为中国首位获得韩国MBC电视台邀请的流行声乐导师，SVS流行学院创始人伍文彬老师于2016年10月11日飞赴韩国，进行中韩流行演唱文化交流访问，并受韩国当红女团SwingGirls的邀请，亲赴韩国指导女团最新中文歌曲专辑。SwingGirls由金利媛 沈炯美 林素丽三位青春美丽，嗓音富有磁性的美女组成的韩国偶像女子团体，她们已进军中国市场，是首个获得中国“星光大道”邀请演唱的韩国女子团体，并受邀赴美国参加“亚洲明星嘉年华活动”，录制有中文单曲专辑首支中文单曲《星空闪闪》并推出组合中文单曲《亲爱的我愿意》，为了录制最新同名中文专辑，特邀中国流行声乐导师伍文彬对她们进行vocal发声和演唱指导，训练。SVS流行学院是中国权威教授欧美流行声乐的专业机构，SVS流行学院创始人/流行声乐导师伍文彬是美国SLS唱法（Speech Level Singing)创始人、欧美“众星之父”Seth Riggs（赛斯.里格斯）大师的弟子，和迈克.杰克逊，王力宏，林俊杰是同门师兄，是中国首位最年轻的教授该体系唱法的流行声乐导师，并结合中文咬字发音，创立SVSVOCAL.适合中国人的声带结构和文化背景的“SVS立体式声线唱法”，源于美国SLS唱法体系，其核心标准是必须达到“高泛音”音质的立体式声线，强调“高泛音”混声的训练，和麦克风完美的融合在一起。伍文彬老师也是“中国好声音”和“中国梦之声”学员的声乐导师，并担任2016年“超级女声”粤东总决赛评委。当日下午，伍文彬老师在录音棚一对一分别指导 Swing Girs三位成员，长达四个小时，女孩们感叹时间不够，期望下次能跟伍老师在中国系统的学习，另外女团最新的中国专辑也将发行，女团期望不久也能与伍文彬老师在中国重聚，当日晚上伍文彬老师出席了MBC电视台主办的”DMC Festival 2016”音乐节这一盛事。行程第二天伍文彬老师一行参观韩国SM唱片公司，现场指导，训练其偶像男团练习生发声，演唱，随后参观了韩国KBS电视台，韩国媒体就“中韩流行演唱”文化的差异等问题对伍老师进行了采访，伍老师表示：在10月11日至13日为期三天忙碌而充实的访问中，深切感受到韩国流行音乐文化氛围的浓厚，并对韩国艺人训练的专业性和严谨性表示赞赏，伍老师认为中韩流行演唱的文化交流，会大大促进中国流行声乐的提高和进步。
经营酒店起纠纷 女子欲跳楼轻生【概要】海口文庄派出所民警将其成功劝下消防官兵在楼下铺设气垫□记者廖自如文/图本报讯昨天上午11时许，一付姓女子爬上位于海口高登东街的福湘楼商务酒店楼顶欲跳楼，文庄派出所民警最终将其劝下楼。付女士的丈夫刘先生告诉记者，福湘楼商务酒店是他与朋友合伙开的，他们夫妻是股东之一。刘先生说，他和其他股东投入200多万元装修该酒店，2014年2月25日，该酒店开始营业。但自从酒店开业那天起，酒店经营者与房东就因为各种原因发生争执，后来矛盾越攒越多。2014年10月刘先生与其他股东没有按时交房租，房东林先生断水断电，从那时起酒店就停止了营业。刘先生说，他妻子可能因为经营酒店亏损，一时想不通欲跳楼轻生。昨日12时10分，付女士被文庄派出所民警成功劝下。
每次在百盛超市购买东西后一定要到这里买杯酸奶，12元的价格一直没有涨价，这点还是不错的。呵呵面包一定要赶紧吃，不要放太旧。
新闻 | 穹顶之下 拿什么拯救空气？10月19日，以“生态?健康?孩子”为主题的“2016森林中国?绘美家园儿童艺术作品公益巡展”在北京启幕，斯巴鲁汽车（中国）有限公司作为战略公益合作伙伴对这一公益艺术展进行了赞助支持，并参与了展出。本次活动包括了斯巴鲁汽车（中国）有限公司以及中国林学会、光明日报社、中国光华科技基金会、中国数字图书馆、中国野生动物保护协会等政府及社会团体领导和特邀艺术家、各大媒体人士百余人参加了本次巡展的发布仪式。通过展会中各类生态保护题材作品，以及绿色公益行动精彩记录照片，共同回顾了斯巴鲁与森林中国在倡导森林生态保护的共同目标下所作出的贡献以及产生的积极影响。为期5天的公益艺术展为现场观众呈现了绿色生态视觉盛宴，让人们体会保护生态环境的重要意义。本次“2016森林中国?绘美家园儿童艺术作品公益巡展”采用了开放展出的形式，展览内容丰富，其中包括：斯巴鲁今年赞助的“森林中国·绘美家园儿童艺术作品展”活动历时半年从全国儿童生态题材参选作品中甄选出的优秀画作；斯巴鲁“31座森林星之旅”第四季松花湖公益写生活动中特邀画家的写生作品；前不久与斯巴鲁一起参展联合国总部生态保护主题艺术展的中国知名画家作品。而斯巴鲁“31座森林星之旅”四季活动的精彩记录照片也成为了展览中的一抹亮色，并与现场展示的Forester森林人、Outback傲虎、SUBARU XV等精品车型一同向现场观众传达了斯巴鲁所倡导的生态保护、和谐自然、生态文明文化传承等理念，以及自身对健康户外运动和全新生活方式的探索和追寻。在本次公益巡展中，斯巴鲁汽车（中国）有限公司董事·副总经理山野达也先生也亲临展会，并在开幕式的发言中为大家回顾了斯巴鲁近年来的生态公益行动，同时表示斯巴鲁今后还将一如既往地支持森林中国的公益活动，也将继续对森林生态保护进行更加切实有力的投入。整个公益艺术展展出内容丰富、生动，吸引了众多市民驻足观赏。斯巴鲁于2012年设立“斯巴鲁森林生态保护项目”，并于2013年开始举办大型公益活动“31座森林星之旅”，宣传自然生态保护理念。之后持续赞助和支持“森林中国”公益平台，为中国的生态文明建设尤其是森林资源保护作出贡献。今年，斯巴鲁作为战略公益合作伙伴赞助支持了“2016森林中国大型公益系列活动”，并与之结合开展了“31座森林星之旅”第四季的活动。斯巴鲁以不断变化的内容形式和丰富元素同时结合对“森林中国”公益平台的赞助支持，来强化宣传森林生态保护理念以及人与自然和谐共处的意识导向。前不久，斯巴鲁和森林中国还应联合国防治荒漠化公约等机构邀请，参加了联合国总部生态保护主题艺术展，并与联合国秘书长潘基文等联合国官员一起进行了该主题下的沙漠化专家研讨会等活动，被联合国特别授予了公益感谢状。接下来至11月底，斯巴鲁还将继续赞助“2016森林中国·绘美家园儿童艺术作品展”在南通、广州的巡展。
容量大款式好看。
老张请客摆宴来这里，挺是热情的服务，菜品是以粤式的口味，生意挺不错的噢，鱼做得很好吃的，有些水平的好厨艺的噢，菜品的量也还可以的。
圣公会柴湾圣米迦勒小学位于香港东区柴湾，前身是创立于1919年的圣公会圣米迦勒小学上午校，于2004年迁至现址转为全日制小学。圣公会圣米迦勒小学奉献于天使长圣米迦勒,由早期英国西差会来华工作之传教士创立于1919年。创校校址在铜锣湾，于1941年因太平洋战事爆发停办。1945年香港重光后复校，并租用英皇道10号、12号2楼为校舍。当时课室仅得3间，至1961年全校扩至6班（上、下午校各3班）。圣公会圣保罗堂热心教友李子方（前东亚银行经理）伉俪见北角仍未有圣公会的教堂，因而向前任主教何明华会督建议兴建一所新校舍连教堂。李与各委员多次与政府洽商后，得到政府送出炮台山道23号之地段作为作为新校校址。建筑费达90余万元、建筑面积17,400方呎，在1962年的社会是属于一件非常巨大的工程。2月10日炮台山道校舍落成启用，上、下午共开30班，师生逾1,300人；同年9月扩至上、下午共48班，学生2,000余人。21世纪香港初等教育开始推行全日制，2001年圣公会圣米迦勒小学上午校获教育局「校舍分配委员会」分配柴湾柴湾道380号之千禧校舍（原址前身为旧柴湾邨），2004年九月新校舍落成启用，上午部迁往新校舍发展为全日制小学，共开24班，师生逾1,000人。下午部则于原址转为全日制小学，沿用学校名称圣公会圣米迦勒小学。根据圣公会小学监理委员会章则，每校设总校长一人，统筹全校校政，副校长二人，襄助校务。圣公会小学监理委员会委任郑卓生博士为现任校监。已故何世明夫人为首任校长（总校长），继任者分别有招祐基、唐玉麒、杨安振、冯家正、吕秀凤，现任总校长为梁国强先生，副校长为何伟健先生及李丽庄女士。上午校时期首任校长萧潘植娴，继任者分别有何锡培、何汝倬、茹季坤牧师、李鎏华、关梁真真、邹秉恩、曾燕妍、李宗发、陈荣炽、曹润冰及梁振权。（全日制后不再设校长一职）该校校舍为千禧校舍（2000年款式），分别由课室大楼、礼堂及特别室大楼两幢建筑物组成。校舍的设施包括：音乐室2个、电脑室、辅导教学室、会议室、医疗室、校园电视台、学生活动室、英语室、常识室、视觉艺术室、语言室、篮球场、排球场、温室等。所有课室均安装个人电脑及实物投映机，配合进行资讯科技教育。
7月17日，Arsenal义乌友谊赛的第二天，一行三人再次来到外婆家，点了昨天没吃过的美食。虽然有些美食不怎么受欢迎，但整体上还是很受落的。尤其8块一杯的饮料，和3元一大碗的小葱拌面，非常受欢迎，价格也非常实惠，在其它地方很难吃到3元一碗的面。
在西安旅游的时候去这儿吃的早饭，感觉胡辣汤这个名字真没白叫，粘稠的、胡椒味很重的一碗汤，不过味道还挺好的！大家一致说不错。需要自己撕馍，还挺有趣的~~有照片哦~~
家具厂突发火灾，工人用消防栓挽回上亿资产！7月25日讯夏季是用电高峰期，很容易因为用电不当发生火灾。近日，位于莒县龙山镇的一家家具厂就发生火灾，由于厂房里堆积着很多木头、油漆等易燃物，火势迅速蔓延，好在最后得到有效控制，没有造成人员伤亡。“早上刚一上班，有一个风扇坏了，新买了一个风扇换完了以后，可能是电打火，引起了火灾。” 企业负责人尹贵森说，工人撤走以后就启动了高压水泵，组织了十几个工人喷水。火灾发生在企业的喷漆车间，记者赶到现场时，整个厂房已经被烧得面目全非。据企业负责人介绍，由于工厂内各种消防设施齐全，工人得以第一时间控制住火情，再加上各个厂房之间不少于12米的防火间距，火灾没有殃及周围的五六个厂房，避免了更大的损失。而这一切都得益于企业投入90多万元进行的火灾隐患整改。尹贵森说，厂房每个面积都不超过1500平方米，安了消防管道、消防泵站、消防喷头、消防栓，都是按照消防队的要求一步步到位的。在巨额投入消除火灾隐患的同时，企业也没有放松对员工的消防安全教育。凭自家之力成功将大火扑灭，这场大火也让企业负责人的消防安全观念发生了彻底转变。去年消防部门督促企业整改火灾隐患时，他心里还很不乐意。“当时感觉压力比较大，通过这次着火看出来设施安装是得当的。”尹贵森表示，起到了及时扑灭火灾的最佳效果，不然的话，可能工厂接近上亿的资产就会付之东流，就烧光了。莒县消防大队工作人员介绍说，由于起火地点发生在乡镇，消防官兵出警到达现场需要近20分钟的时间，在这段时间之内，如果不是工厂有效处置了火情，后果将不堪设想。记者提醒广大企业提高火灾防范意识，加强安全防范措施，避免发生类似事件。来源：直播日照 社会零距离记者：文娟 莒县台 李树茂声明：转载出于传播更多行业资讯之目的，不代表本公众号观点，如涉及侵权，请与我方取得联系。欢迎各媒体合并投稿，QQ：935785802。
问你：真的吗！一般人会说：真的 而你说乘十了 估计你有点脑残 290 别问我290是什么意思( o )哦刚谈女朋友，女朋友一直不让我碰她，有次请吃饭，她问我：你能诚实的告诉我你年薪多少，我说30万，女友：真的吗？我说是啊，我乘十啦，当晚就和女友啪啪啪啪，这是欺骗吗！
家里有了它电脑手机同时上网爽呆了。而且价格便宜信号却一点也不比100多的路由器差
给侄儿买的.还是非常不错非常不错的.
久闻大名，今天中午专登去试下！环境很一般！中午时分比较多人，要上2楼夹层！味道一般啦！价钱唔算好贵！所以应该不会再去！
詹姆斯第三次荣膺NBA总决赛MVP有哪些意义？本题已加入问答社区圆桌我始终不想说前几前几的，因为球星一直是在增加的，你加一个前十就会少一个前十，但是你又没办法把老一辈艺术家拉出来练练。到詹姆斯这个级别了应该比一比荣誉之外的加分项，就是表现，这个是给荣誉加分量的东西。ESPN说的去年总决赛詹姆斯表现多好所以历史第三纯是扯淡，为了夸而夸。但是今年詹姆斯这尊FMVP的分量真的很重，13落后之下的绝境翻盘，在我心里，是能够让詹姆斯跻身魔术师约翰逊，贾巴尔，张伯伦之列的。
以前就住在这家店的楼上，经常不作饭去这里吃，要一份烧麦，一碗羊汤，一份炒菜，吃得那个香啊，就是环境差了点，空间太狭窄了
9月11日傍晚到了济南火车站，朋友接我直接到了这儿，离火车站很近，这个酒店对面不远记得有家锦江之星。呵呵，这个是烧木炭的北派火锅，清汤的，20元的底，包括4个小菜。我们4个人点了5盘羊肉，羊肉一般吧，价格好像是23一盘，1份丸子，丸子好吃，还有其他的一些东西，喝了6瓶啤酒，总花费220元，感觉不如吃小肥羊一类的火锅实惠。而且，我更喜欢重庆火锅的麻辣锅底。不过很喜欢吃火锅的氛围，也要感谢济南的朋友，虽然是我请的客。不过和我们一屋的另一桌子，吃着就摔起了酒瓶子啦，脾气真火啊。
跟电大的教材一样跟电大的教材一样。
啥时有货啊 .
儿子喜欢极了给儿子买的。他说很好用喜欢极了
喜欢 牛奶火锅 但是觉得他们刚开始的时候量还是很足的可是现在 越来越少 就几只虾而且虾也是不新鲜的去次了几次其实每次去 都是想抢那个靠窗可以晒太阳的位子可是每次不管去的太早 都有人杯具啊好像喜欢去的人都喜欢那个位子哎
改装爱车，用引擎声刷“存在感”！诸暨警方会这么做。。。点击上方“诸暨警方”添加关注“当当的当”入手爱车一枚！爱车一族们已经控制不住体内的“洪荒之力”了！换个酷炫车标！换个“大灯灯”，爆闪！亮瞎你们的眼睛！大大排气管，震爆你们的双耳！大轮胎，霸气走遍天下！迷幻的色彩！准备好“起飞”了吗？吃瓜群众表示，小编“疯了”吗？想来一段速度与激情？当然不是，小编是“正直”的人！小编想说：今年以来，诸暨市公安局交警大队频频出击，多次开展打击改装车专项行动。重点对城区轿车非法改装、追逐竞速、噪声扰民等交通违法行为进行查处。查处到有私自改装行为的车子，交警一律扣留机动车，然后依照交通法规从严从重定格处理，并要求车辆恢复原状。本周，交警大队共查扣各类非法改装轿车13辆。警 方 提 示 对车辆进行随意改装，不仅会影响车辆的安全系数和行驶性能，同时也会影响对路面车辆的正确识别，扰乱交通秩序。尤其是车辆进排气系统进行的非法改装，车辆行驶过程中会造成巨大噪音，影响市民的正常生活。供稿：交警大队审核：王雨编辑：杨泉
经常去那里吃砂锅水饺，便宜味道也很正，吃韭菜的比较多，就是点砂锅上的慢，但是性价比是高的，有时候还特意跑去吃的，看起来主要干净
如果公司可以随便报加班费，周末没工作时你也去公司打卡吗？部门好多人这样做 领导都给批。我们的工资水平比同行业只低不高 有加班费的公司工资都偏低，我是强制加班的时候都不愿去 可加班费也蛮可观的大家都这样又 公司既然默认就不在乎给你这点小钱 我想自己是不是吃亏了PS：私企家住公司附近5分钟步行范围，天天早到，天天早退。吃完晚饭，遛弯时打下班卡。每个周末都去打卡。
好书好题~推荐购买~
一般都是坐火车在这候车，点个套餐薯条加大。这家店的冰淇淋超级的不好吃，也可能是心理作用，反正是觉得一般。排队时总能遇到很神奇的顾客。习惯性可乐换咖啡，然后去续杯，打发等车的时光
抓好新闻信息 宣传工作区食药监管局本报讯（记者三峡通讯员食药监宣）5月22日，区食药监局组织召开新闻信息工作会议，总结2013年工作情况，布置2014年工作任务，针对工作存在的薄弱环节，就如何做好新形势下新闻信息宣传工作提出“凝聚一个共识、培养一支队伍、完善一套制度”的“三个一”的工作要求。该局要求要始终把新闻信息宣传工作作为促进监管发展的有效手段，切实提高全体干部对做好新闻信息工作重要性的认识，树立“一盘棋”的意识，努力构建“层级管理、逐层把关、层层落实”的工作格局。大力挖掘并引入高素质综合型人才，逐步扩大新闻信息宣传工作人才网络，优化队伍结构，通过学习培训和工作交流，提升人才素质，提高整体水平，为新闻信息宣传工作顺利开展提供人才保障。整编一套新闻信息工作规范，建立健全和不断完善信息报送、审核、签批、对外发布等工作制度，引入“双向沟通”、“定期通报”、“退稿管理”等一系列工作机制，为新闻信息工作科学发展、创新发展提供良好制度支持。
能怎么样必须给他好评呵呵 谁让我每天翘首以盼期望
给别人买的先给个好评吧
5公里“野外拉练”乐此不疲南国都市报7月25日讯（记者王天宇）7月25日，由南国都市报主办的第五届“五彩假期·相约南国军事拓展夏令营”第二期进入第八天，营员们进行了5公里的“野外拉练”。营员们团结在一起，没有一位中途放弃，他们相互加油鼓劲，迈向最后的终点。此外，第三期夏令营报名还剩最后一天，想要报名参加第三期的小伙们可要抓紧啦！25日上午8时许，营员们迈着整齐的步伐，大声唱着军歌，跟随教官进行“野外拉练”。来回起码有5公里路程，但营员们都坚持走到终点，小伙们还相互加油、鼓劲。中午野炊是“野外拉练”其中的一个训练项目，虽然条件艰苦，但营员们个个都非常兴奋，有的找食物，有的洗碗筷，有的负责清理卫生，虽然比较辛苦，但大家都乐此不疲……此外，在南国军事拓展夏令营报名处，前来本报给孩子报名“抢位”的家长非常多。对此，本报温馨提醒，第三期报名还剩一天，想让孩子到军营锻炼的家长，要抓紧给孩子报名。据介绍，南国军事拓展夏令营是通过军事化组织、管理体制，以少年儿童乐于接受的户外运动形式为主的体验式教育活动，营地将设立在南国军事拓展夏令营训练基地，复员老兵将成为小营员的军事教官，专业的拓展培训师将成为小营员的拓展培训教官。我学会了感恩25日营之星 杜婉楸时光悄悄地溜走，就如同流水般，一去不复返。转眼间，我来这里已经是第七天了。在这七天里，我学会了很多，也学会了感恩。今天，我们玩了一个很特别的游戏，名叫“风雨人生路”。这个游戏是要由小班的营员们来保护大班的营员走过一段很长的路程，这段路程坎坎坷坷，一不小心，大班的营员很可能会摔倒。在游戏中，大班营员全部带着眼罩，蒙住眼睛，他们看不见任何东西，而且游戏全程不能讲话，这大大增加了游戏的难度。游戏开始，我们三班保护的是六班的，找到各自的搭档，之后，我们会牵着他们，走完全程。刚开始走的时候，因为有些不适应，走得很慢，但是后来，因为有了更进一步的信任，他们也都大胆地走了起来。到了要弯腰通过的地方，我会按住搭档的肩膀或头，让他知道，前面的道路应该弯腰来走，到了有台阶的地方，我会停下来，慢慢牵着他走……到终点，也就是教室，蒙住眼睛的人，他们就会手搭在前一名的肩上，走进教室坐好，我们也是。之后，区队长又跟我们分享了做这个游戏的意义，他跟我们讲了很多，也让我明白了：被保护的人就好比我们，保护别人的人就好比父母，他们都已经走完了我们所要走的道路，前方的道路，父母也知道哪些地方能走，哪些不能走，他们会指引我们走向正确的道路。但有时我们硬是不听，反而还和父母吵架。但如果真的有一天，父母不再去保护你，而是让你自己走，我们不知道前面将会发生什么，也不知道怎么走，最后，我们肯定会撞得头破血流……父母，保护了我们这么多年，也应该好好去感谢我们的父母，要学会感恩……
优壹付：扫码支付大爆发，市场争夺在即“滴”，这个声音出现在日常生活场景中的频率越来越高，不管你身在何处，即便是在路边买个煎饼果子都能用手机支付。“滴”一声，钱从用户账户里划走，双方简单轻松的便可完成交易。移动无卡支付应用场景的大爆发，引发了一场支付市场的争夺战。有业内专业预计，今年年内我国无卡支付市场交易规模将超12万亿元，而到2018年则有望超过18万亿元，其后将有望保持较长时间的中高速增长。“无现金”成为生活和交易的新流行指标。来自山东的陈女士在佛山经营着一家餐饮店，她表示在本月初刚透过扫码支付代理商，为其店铺开通了二维码扫码支付功能。由于陈女士的店面经营方向主要针对年轻白领一族，故大部分店内顾客来就餐时往往仅带一部手机，并且超过90%的顾客都会在结算时询问陈女士能否使用扫码支付。为此，向来对市场新鲜事物比较敏感的陈女士随即为其铺面引入二维码扫码支付，从而大大提升了顾客的消费体验。我现在出门基本上就不带超过100块钱的现金了，现在身上只有10块钱现金，拿个手机就感觉挺放心的。”陈女士店内一顾客向笔者如是说到。据了解，“无现金”的生活方式，正在成为越来越多人的选择，其中，90后学生和23-29岁的职场新人构成了生力军。如今，不管是在大型商超还是巷子里的小铺，随处可见各种扫码支付的身影。而随着扫码支付线下布局的逐渐广泛和已培育成熟的用户消费习惯，使得近期扫码支付风潮颇有横扫支付市场的势头。不管你是商家和个人都可以开通无卡支付！对此，优壹付方面负责人表示：“随着费率改革的正式推行，使得无卡支付、扫码支付进入了全国爆发期。目前，扫码支付市场也激战正酣，越来越多的企业、代理商以及个体都在进军移动支付战场抢滩分食。无卡支付市场为何如此火爆，主要还是一点，按我们代理商的话说，一个月轻轻松松过万比上班强，当然越做越有激情了，如何抢得先机争得市场的一席之位至关重要！”事实上，扫码支付对于市场而言就是一个新的起点，越早入行就能越早夺得先机。正所谓“滴水不成海，独木难成林”，为更好的开拓这片“蓝海”区域，也诚邀各方能人之士、上班族、创业人士成为扫码支付的代理商，为日后共谋双赢发展。（了解无卡支付项目加微信号：swlong0972）
如何评价2016年全国一卷高考漫画作文题（耳光与亲吻）？与其站在批判人性的角度立意“给进步的孩子鼓掌，给失误的孩子拥抱”， 不如坦承人性，立意“所在高度决定被期望度，莫问荣辱止于至善。
希恩冰川是南极洲的冰川，位于维多利亚地的彭内尔海岸，属于鲍尔斯山脉中探险者山脉的一部分，发源自米勒峰附近，最终在阿尔瓦雷茨冰川以南注入雷尼克冰川。
怎样看待游戏主播这个行业？他们是所谓的宅男屌丝？还是平时有正常工作业余时间打游戏？还是游戏水平比一般人都牛逼的人？还是靠这个发家致富？还有怎么看待游戏里露沟撒娇的浓妆女人？该对部分类型的游戏主播有偏见吗？实名反对SPIKE OUT 的回答，互联网上不负责任出言中伤他人的成本真的是太低了！mini蛰伏了一年，一直潜心研究舞蹈，找到了真正的自我，靠自己的努力，走出了人生的低谷，现在努力录视频做一个优秀的舞蹈up主，她已经成长了很多，也承担了很多自己本不需承担的痛苦和伤害。作为她的同事，内部都知道她是公司里最敬业，最配合工作的艺人。（附b站mini古典舞蹈凉凉链接：mini水袖版 凉凉 三生三世十里桃花原创编舞古
东西不用说了，都是属于创意家居类的，每件东西都能让你眼前一亮，当然都价格不斐，可以来着学创意，然后换个地方买，呵呵
SanDisk 闪迪 手机存储卡microSDHC Class4 8GB TF卡 SanDisk
江苏省将启用统一免费WiFi接入品牌：“JSFree”近日，江苏省经信委出台了全省省辖市城区主要公共区域免费WiFi建设方案——今年年底前，免费WiFi将覆盖省辖市城区的主要公共区域。记者获悉，全省将启用统一的免费WiFi品牌“JSFree”，覆盖到主城区主要的公共区域。6月份南京主要公共地区预计实现全覆盖省经信委介绍，“十二五”以来，江苏在国内率先启动全省免费WiFi城市群建设工程，当前，南京、无锡、常州、苏州、扬州等市已取得了初步的成效，据不完全统计，截止到去年年底，全省已建成免费WiFi热点约3.9万个、AP数近50万个，为全省覆盖奠定基础。据了解，南京市今年6月底前，7.2万个公共区域WiFi免费开放，AP点全部建成，全市将实现4448个主要公共区域WiFi覆盖。眼下，不少市民已经可以在新街口、湖南路等热门商区搜索到“i Nanjing Free”的无线热点。省辖市城区主要公共区域，地铁上暂无该方案推出后，是否意味着江苏每一片土地都有无线WiFi覆盖呢？省经信委负责人表示，并非如此，侧重点是省辖市的主要公共区域，部分县域城市在今年年底还暂不能覆盖到。相关人士介绍，目前，在南京地区的公交车上基本已覆盖到免费WiFi，而在地铁以及高铁站，由于运营商进行信号转换时，高速行驶的列车会对无线信号产生影响，导致信号不稳定，因此目前仅在地铁售票处附近、等待区域等设置了免费WiFi。如何保证安全？首次使用需要手动连接省经信委相关处室负责人表示，届时，全省将启用统一的免费WiFi品牌“JS Free”，各省辖市可在“JS Free”品牌下根据实际情况设置免费WiFi标识，并在主要公共区域张贴免费WiFi热点铭牌标识，企事业单位已建成的免费WiFi热点要逐步纳入“JS Free”统一品牌体系中并明确标识。如何保证免费WiFi的安全，是所有人共同关注的。经信委相关处室负责人表示，已考虑过免费WiFi存在网络安全认证体系不健全、伪热点AP、个人信息泄露等安全隐患，表示在新的一年里，会加强并规范免费WiFi建设和监管，而不能“因噎废食”，他表示，首次使用免费WiFi时，需要进行个人信息的认证，之后，在全省13个市再次进行使用时，均可以实现自动连接。省经信委负责人说，免费WiFi网络将加强用户注册及认证监测，对所有终端用户和商业用户的网络侦探、流量监测、内容发布做到可管理、可追溯，加强个人信息安全保护。
从小要制定怎样的养育方案，才能让孩子长高到基因上限？我知道长高与基因和后天因素都有一定的关系如何才能让孩子长高到基因上线呢？请从遗传学，运动学，现代医学的专业角度，为非专业的家长普及相关知识我们需要一套专业的培养方案，尽可能的让孩子长高，不留遗憾------------------------------------------------------------------------------------------------------想知道答案的应该不止我一个我觉得小朋友长高最关键的有三点： 1睡眠，我个人觉得睡眠是排在第一位的，睡得好才能分泌生长激素。首先是睡眠时间的保证，小学之前，每天最好10点之前睡着，第二天7点之后睡醒，午觉看个人情况。然后是睡眠质量的保证，睡觉环境要安静，光线要暗，睡眠过程中不要被打扰。2营养，营养对长个的作用应该已经深入人心了，毕竟生长需要营养支撑，但我觉得不是吃越多越好，而是小朋友要养成定时定餐的习惯，不能打乱吃饭的节奏
被控在基建项目中受贿169.3万元 安康中院原院长受审3月25日上午10时30分，陕西省西安市中级人民法院一审公开开庭审理了安康市中级人民法院原院长周建明受贿案，公诉机关指控周建明在任安康中院院长期间利用职务之便收受贿赂169.3万元。庭审持续了1小时30分钟。庭审中检察机关指控：2010年4月至2012年1月期间，时任安康中院院长的周建明，担任该院审判综合楼工程基建领导小组组长，主管工程基建工作。周建明利用职务之便，在审判综合楼工程招标、施工及支付尾款中，为重庆德辉装饰工程有限公司负责人陈清波等5人谋取利益，先后在办公室、家等地收受5人给予的财物共计人民币169.3万元，应以受贿罪追究刑事责任。庭审中，被告人周建明对起诉指控其犯受贿罪的事实和罪名均无异议，公诉机关针对指控的犯罪事实当庭出示了相关书证、证人证言及被告人的供述等证据。辩护人出示了被告人周建明具有案发前向行贿人主动退赃及案发后退缴全部赃款的酌定从轻处罚情节的相关书证。控辩双方分别进行了质证。法庭辩论结束后，被告人周建明向法庭做了最后陈述。该案将择期宣判。部分人大代表、社区群众、新闻记者及被告人家属40余人旁听了庭审。
汶上公交查询系统 市民轻松查询公交记者在采访中了解到，只要微信用户在公众号中搜索“汶上朋友圈”并添加关注后，便可进入微信公众平台，快速了解汶上公交的最新动态，该微信公众平台还提供便民出行公交线路查询功能，具有线路站点、新开线路查询、手机掌上出行软件下载等查询。具体操作是，如果想查线路，可在对话框中直接输入公交线路路别，如查“1路”公交线路，可以发数字“1”，将会立即回复1路公交线路走向；如发送“新开”，将会得到最近新增的线路查询结果；如发送“手机”可提示手机掌上出行查询软件下载链接。
近视可以治愈吗？激光手术暂时不考虑，本人350度和370度。这个度数一般 可以恢复， 近视只要是后天形成的从理论上讲都可以恢复 ，但必须打破形成你近视的习惯， 从精神心理上去自我分析 你自已现在近视的局面 回忆每一个细节 ，人眼周有六块眼肌 上下内外直肌 上下斜肌 把这几块肌肉练松的方法就有几十多种
速看｜重庆人注意：这6种开车意外以前不赔，现在要赔了！合法保护自身权益~商业车险改革已实行好几个月了广大车主朋友们是否对新车险的条款进行了全面的解读？下列6种开车意外以前不赔，现在要赔了！不看就吃亏！1 车遇自然灾害受损赔不赔？与以前条款相比，新车险明确规定冰雹、台风、暴雪等自然灾害以及车载货物、车上人员意外撞击所导致的车损可获赔偿。2 新车还没上牌，出事故赔不赔？新车险将新车未上牌从责任免除中剔除，纳入车损险保险责任。发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。需要注意的是：发生事故时如果被保险机动车存在行驶证、号牌被注销，或未按规定检验、检验不合格等情形，则被保险车辆的损失属车损险的责任免除事项，保险公司不予赔付。3 自家车误撞了自家人赔不赔？新车险将被保险人家庭成员的人身伤亡列入第三者责任保险的责任范围。同时，新条款第四条约定，车上人员是指发生意外事故的瞬间，在被保险机动车车体内或车体上的人员，包括正在上下车的人员。4 车辆意外受损，找不到责任人赔不赔？新车险中的车损险条款约定：被保险机动车的损失应当由第三方负责赔偿，无法找到第三方的，实行30%的绝对免赔率。如被保险机动车发生车辆意外受损，找不到责任人，保险人将从赔付金额中扣除30%。5 出事时驾驶证丢失赔不赔？新车险并未将“驾驶证丢失”列入责任免除。驾驶证丢失期间发生车辆损失，保险公司可在车损险责任范围内赔付。需要注意的是：发生保险事故时如果属驾驶人的驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失保险公司不予赔付。6 出事时驾驶证过期赔不赔？新车险将出事时驾驶证过期从责任免除中剔除，纳入车损险的保险责任。发生该情形的车辆损失，保险公司可以在车损险责任范围内赔付。需要注意的是：发生保险事故时，如果驾驶人无驾驶证，或属驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间，被保险车辆的损失属车损险的责任免除，保险公司不予赔付。虽然小帅还没买车小帅也希望大家都平平安安但先收藏总是没问题的 来源：网络商务合作：13271983230
这个真的蛮好吃的！一大驮肉肉串在铁棒上转着圈儿得诱惑人！3元一夹馍、5元一肉卷，我选的是后者。薄薄的饼皮很有中东感觉，生菜丝配着鲜美、香脆且不油腻的烤肉，滋味一层又一层啊.
但书的表面有些脏。而且书角烂了点。不影响阅读吧。
电影《爱乐之城》（LaLaLand）是否被过誉？如题，豆瓣上的评价两极分化严重。附豆瓣短评的部分截图。奥斯卡最终并没有把最佳电影奖颁给爱乐之城<img data-rawwidth看了几个答案说一下。你喜欢它觉得不错它就是好 不喜欢它觉得烂也能说不好 这都没什么，但是，麻烦不要摆着一“我只是作为为专业解说告诉你们一些人生经验”的嘴脸。（某知名解说黄先生除外） 比如喜欢绿川幸的人给萤火之森打高分。就非要有人嘲讽这年头一个烂俗虐人剧情就可以打高分。比如喜欢几米的人自己在小圈子里玩，非要有人吐槽说“这么薄弱的故事喜欢它的人是没看过好东西么” 比如有人单纯看个电影觉得
如何评价许嵩的《千百度》？请从词曲两方面分析，褒贬随意，客观且尽量专业即可，如果可以注明许先生词中引用的古人诗词风雪不减，思念未瘦 赏析许嵩歌词千百度 “关外野店，烟火绝，客怎眠。”“客怎眠”说的实际是伤心人怎眠，词中主人公为追寻心上人而天涯羁旅，旅居关外小店，心中苦闷，自然难眠。“寒来袖间 谁来为我 添两件”，这是个反问句：谁为我添两件？自然无人为我添两件。词人孤身一人，相思之人不知何在。天高气寒，自己的寒意却是无人体贴，不禁心生悲凉：曾几何时，风寒乍起，总有那人携衣款步而至，轻轻为我披上，面庞温
不太清楚不是自己用
很好的一部作品值得一看
卓越买的金士顿U盘居然是假货我在卓越买的金士顿U盘在金士顿网站上验证是此数码产品并非金士顿公司所制造麻烦给个解释
【听故事】我们国王能娶到漂亮公主，不是没有道理的！懒骨头国王一天到晚就知道睡。臣民们也像国王一样懒，什么都不干。时间长了他们也厌恶这种生活，他们想，“如果我们继续这样下去，我们都会变成乞丐，我们应当找一个勤劳的国王。”半夜三更的时候，他们离开家乡去了邻国。第二天早上，他的仆人雷诺跑进来时，懒骨头国王才正吃他早就过了时的早餐，“陛下，您的臣民都走了，这个国家只剩下了我们俩。”“真的吗？现在没有那么多事让我处理了，从现在起我可以睡个好觉了。”但是国王却再也睡不着了，一辈子这还是头一回。他眼泪汪汪地问雷诺：“为什么我睡不着呢？”雷诺给懒骨头国王做了一些睡眠药。“陛下，这个药会帮你入睡的。”国王每天晚上吃药，但还是睡不着。雷诺想到一个好主意，“陛下，您应当做点事，像我这样，白天干活，晚上睡觉。”每天懒骨头国王都在清扫，他修房顶，扫街道，还修窗户，一个月以后，所有的房子都打扫干净了，懒骨头国王看上去很健康，雷诺想：“人们要是知道了国王这么努力的工作，一定很高兴。” 雷诺去了邻国，“我们的国王已经完全变了，他清扫了你们所有房屋。“那个懒骨头国王？不，我们不相信你的话！人们都各回各家，干自己的事去了。雷诺坐在地上哭了，林国的公主走道雷诺跟前，她说：“我们一起去看看懒骨头国王吧！你能来看我，我多高兴呀！”懒骨头国王爱上了漂亮的公主，“我过去是一个懒国王，整天睡大觉，但是看看现在的我，我工作很卖力，亲爱的公主，请嫁给我吧！”公主很愿意嫁给国王。他们立刻在教堂举行了婚礼。只有雷诺参加了他们的婚礼，婚礼结束后，当国王和公主打开教堂大门时，外面的情景，让他们吃了一惊，“勤劳的国王！”每个人都为这个婚礼欢呼，国王也很高兴。3.加入辣妈网故事群，每晚8点给你不一样的睡前故事。4.新浪微博搜索“温州辣妈网集中营”并关注，同步播放。温州辣妈网为孩子讲最美的故事想要了解更多资讯长按二维码点击关注哦听说随手转发的人，好运气会爆棚哦你不转发一下吗？
被女伴拉着进来吃她最爱的红豆吐司，他们家的吐司的模样蛮好看的，我尝了一下感觉味道也不错，我点了个玉米浓汤，喝得还蛮舒服的。
效果应该很好
已买了几次了。用后效果很好。希望亚马逊再接再厉为消费者提供更多物美价廉的商品。
很幽静的所在，私房菜，100一位，菜的量比较少，但也基本够吃。适合老外去，
文笔挺幽默的故事也挺有趣~~
宁波:共青团与一个保险新品种的诞生听说有个给电商农产品上保险的“限量版”产品，宁海七彩农业开发有限公司经理王行军很兴奋。企业年销售额近500万元，做电商却是这两年才开始。和以往的传统销售方式不同，质量再好的农产品，经过快递等环节到了消费者手上，也可能出现各种问题。这款暂时“限量”的保险产品名为“电商农产品食品安全责任保险”，是一个全新的险种，由共青团宁波市委牵头，宁波市金融办、宁波市保监局等单位参与，由以中国人寿财产保险宁波市分公司为首席承保人的宁波市食品安全责任保险共保体具体承办保险业务、开展保险服务。目前，正在宁波市青年农产品电商中开展试点工作。“问题导向”催生新险种在平时的走访联系中，团宁波市委副书记钱雪华了解到，电商农产品创业青年想把自己的品牌推广出去，很大的一个瓶颈就是许多农产品没有标准化生产平台，无法得到食品安全认证，只能以“土特产”的名义在网上销售。这样一来，消费者有顾虑，创业青年自己需要承担的风险也很大。因此，为了引入第三方机制，促进电商农产品创业青年更好地进行质量把控，钱雪华想出了给电商农产品上保险的主意。和保险公司讨论后，他们决定以现成的食品安全责任险为模板，与电商农产品相结合，推出全新的险种——电商农产品食品安全责任保险。“许多青年农产品电商有给自己产品提供保障的需求。上保险不只是为了出事情有人赔钱，他们更看重的是，保险公司承保，可以成为对产品安全品质的一种承诺，他们有这样的诉求。共青团就是一个中介，把青年农产品电商圈的利益范围，和保险公司进行业务拓展的利益范围形成一个交集。”团宁波市委农村部王欢说。3月底，钱雪华带队，和保险公司举行了第一次“谈判”。对于钱雪华的想法，保险公司的态度是支持的，因为他们也有创新产品、拓展业务的需求。可与此同时，他们心里也没底，因为这毕竟是个全新的险种，国内还没有为电商农产品提供保险的先例。“水蜜桃、杨梅、干菜、年糕……电商农产品种类特别繁多，而且生的、熟的、活的、冰鲜的都有。在无法全部实现标准化生产，又有非常多类目的领域里，怎么去设计保险产品，这是个非常大的问题。”钱雪华说。最终，他们商量决定先放出少量名额，挑选几家合适的企业，让保险公司和电商创业青年面对面，共同设计这款保险产品。在钱雪华看来，共青团服务青年工作也要善于以问题为导向，体现精准化，并且借助专业力量，做好桥梁纽带，服务党政大局。这个创新的电商农产品食品安全责任保险，正呼应了宁波市全国保险创新城市创建和质量强市创建的工作，同时响应“大众创业，万众创新”的口号。根据青年需要调整保险内容七彩农业开发有限公司除了收购农户的农产品之外，还建立了自有特色农产品基地，也推出了例如杨梅酒等深加工农产品。虽然公司投资近40万元建立了QS食品检验室与农残实验室，以确保产品质量，王行军对产品的质量安全还是从未掉以轻心。“许多新鲜的农产品很容易出问题，哪怕生产环节质量把控的再严格，在运输等过程中也很容易坏掉。”王行军说，“公司也成立了专门的部门，一旦有消费者反映问题，我们都会及时解决。”因此，一接到团宁海县委通知说要“试验”一款专门为农产品电商创业青年设计的新险种，王行军想都没想，就决定当一回“小白鼠”。“这个保险对我们来说，对消费者来说，都是一种保障。上了这个保险，等于我们对消费者有了一个承诺，我们自己心里也有底了。”去年，因为台风，公司有一批水蜜桃严重滞销，是团县委在微信、微博等平台上呼吁，帮助公司解决了困难。从那以后，王行军就特别信任团组织。“这个保险是新产品，能否真正起到效果，现在还不好说。我们发现了问题，也会去向保险公司提建议。”王行军说，“说实话，这保险如果不是团县委找我，是保险公司直接来，我们还真要考虑考虑。”原本，保险公司选择以“消费者食用后是否出现问题”作为判断理赔与否的标准，但在和青年电商交流的过程中，他们发现，“运坏了赔不赔”才是大家最关心的问题。本来，只有运输过程中出现不可抗因素，才是保险公司的理赔范围，但听到大家的呼声后，保险公司决定“涉险”将运输中出现的其他问题也纳入理赔范围中。最近，团奉化县委组织了一个在网上集中销售水蜜桃的活动，为期三天。作为“试验”，在这三天时间里，所有运输过程中出现的产品损坏，都能得到赔付。“以消费环节为基础，根据青年需求附加不同的环节，在这个过程中保险产品变得越来越有生命力。”钱雪华说，“电商农产品食品安全责任保险对于电商创业青年来讲，能够降低风险，提升品牌价值。而保险公司对投保产品也有质量评估要求，这也就让电商创业青年有了提高质量把控的动力。比如这次水蜜桃上架之前，保险公司已经介入，对产品进行了评估。所以，保险对电商创业青年来说是很有吸引力的。”全镇“打包”，探索多种投保类型最开始，许多县乡团委书记对电商农产品食品安全责任保险并不认可，钱雪华就像个“保险推销员”，找他们一个一个谈。“这项工作是团宁波市委自己的创新性工作，但基层团委有时候是任务导向。我们在谈理念，他们在要文件。”钱雪华笑道，“这也是传统工作方式和新形势下共青团工作方式的一种冲撞，更加引起我们对新形势下共青团工作理念变化的重视和思考。”宁海县桑洲镇团委书记胡磊一眼就“相中了”电商农产品食品安全责任保险。“如果我自己去超市，看见两种同样的产品，其中一种贴着中国人寿承保标签，那我肯定选贴标签的。”他琢磨着，如果镇上的农产品都能投保，农户、消费者心里都会踏实一点。“农产品发生质量问题的少，可是一旦发生，就是大事。”桑洲镇有几十家农业专业合作社，胡磊向镇领导建议，以“打包”的方式，由镇政府为农户统一投保。“刚开始政府是有疑问的，团县委副书记虞武君专门邀请了保险经纪人来和镇长面谈。怎么界定理赔范围，赔付金额，保险费率，都是大家一起讨论商议的。”胡磊说，“如果动员农户去投保，他们会说‘我这个桃子肯定不会中毒的’，他们没有这方面的意识。所以镇里决定统一投保。”胡磊介绍，目前桑洲镇打造了“最桑洲”品牌，把镇区农产品资源整合起来，统一进行包装、销售。而投保电商农产品食品安全责任保险，也为这个品牌增加了价值。“将来等到保险真的看到效果，可能会促进更多年轻人加入电商的行列，不过这是个慢慢变化的过程。”桑洲镇“打包”为农户投保的模式，在国内还不多见。“这也体现了共青团的工作思路给地方政府提供了借鉴，促使政府引导经济合作社的社员实现从传统的农产品销售途径到线上销售途径的转变，通过保险的推动，提升当地电商农产品的品牌，这是我们乐于看到的趋势。”钱雪华说。除了“打包”投保之外，达到一定规模的电商农产品企业可以直接投保，而比较小的农产品企业也可以和保险公司对接，根据具体情况，单独制订保险计划。“其实在我们联系的青年农产品电商里，这样的小企业才是大多数，也是需求最多的群体。”王欢介绍，为了能够打包投保，降低保费，奉化的几位青年农产品电商正在自发组建“创业联盟”。“保险促使他们‘抱团’，而这样的结合，让他们的供货类目更多了，销售渠道也可以共享。”钱雪华说，“为创业青年提供服务，就要认准一个领域。而在这个过程中，我们又发现他们有其他需求，比如抱团的需求，相互交流的需求，提供培训的需求等等，后期会一一解决。”今年年底之前，宁波各地团委将引导重点农副产品生产企业、个体户、合作社和具有当地特色的粮食、果蔬、畜牧、茶业、肉禽等食品安全风险较高的领域首先参保，随后逐步将各类型电商农产品纳入参保范围。同时，也将积极探索尝试以乡、镇、电商联盟等组团整体打包投保的方式进行投保，不断扩大食品安全责任保险覆盖面，为增强宁波电商农产品市场竞争力添一把火。
喜欢上我的外教，想问问有没有可能撩到？楼主最近在准备雅思考试，喜欢上了新来的外教，91年的，身高188，在楼主看来属于男神级别的帅哥了，英国伦敦人，貌似是我们这边一所211大学的留学生。楼主身高173，但是有点娃娃脸，长相大概比普通人强一点，不属于很美艳的那种。第一次见他是因为雅思班搞万圣节活动，当时就觉得他又高又帅性格又nice，一眼惊艳，但是楼主第一次见面有点拘谨，活动结束以后想跟他say goodbye，因为太怂了也不敢自己去说，班里一个小男生看不下去了，就帮我跟他说了一下，然后他就特别热情的给了楼主一个拥抱，楼主当时有点懵，一是因为幸福来得太突然，而是因为不太懂只是要说再见为啥要拥抱？后来当然也知道外国人都比较开放了。有了这么一个动力，第二次外教课楼主早早的就去了，坐在第一排，奔着能要个微信什么的，上课过程都很正常，下课以后，楼主经过一系列思想斗争还是拦住他要了微信，但是楼主觉得他学生那么多，微信里那么多人，一定要让他记住我啊，楼主就说要他给我一个备注，他就把手机给我了，我把自己的英文名字改了以后还加了一个很可爱的emoji表情，聊了一会儿很愉快的道别了。楼主下楼走了十米不知道为什么灵光一现，鬼使神差的折回去，果然在楼下偶遇了，他正在打电话，楼主跟他招手，他就把电话挂了朝楼主走过来，楼主问他住在哪儿啊怎么走啊之类的，还问他吃晚饭了吗？他说没有，问楼主吃了没，楼主说楼主在减肥不吃晚饭，过程有点记不清了，反正最后就是说一起去吃晚饭，楼主整个人都处于一种极度兴奋的状态里面。点餐的时候他问楼主吃什么，楼主说什么都不要，然后就开始聊天，他问楼主你有男朋友吗？楼主说没有，他问why？楼主想说身边的男生都好幼稚，单词还不会说，现场查的有道词典，略丢脸。吃完饭楼主请他喝了一杯曲奇奶茶，两个人一边聊天一边走，路上他看见小狗都会逗它们，楼主说你好像很喜欢小狗，他说是啊，他的前女友曾经有过一只小狗，楼主问他们为什么分手，以及他前女友是不是很漂亮之类的，他说是的很漂亮，分手是因为感觉不一样了。后来到了该分开的路口，楼主知道前面有一辆电车也通到他们学校，就说一起往那个方向走，因为那个方向离楼主要坐车的地方也很近，然后走到那儿才发现那辆电车下车的地方离他的宿舍要走十分钟。晚上的温度有点低，楼主说楼主特别冷，他就一把把楼主搂过去，不是拥抱啊，就是一只手臂搂着而已，问楼主这样好点了吗？还跟楼主开玩笑说这样觉得尴尬吗？（因为楼主跟他说第一次见面就拥抱让楼主觉得有点尴尬... 楼主173的个子被他搂着感觉完全被淹没了。等车的时候他还有问楼主平常去酒吧吗之类的问题，楼主说也可以去但是要看跟谁去，熟不熟之类的，他还说要尝尝楼主的奶茶什么味道，因为我们两个的虽然是一样的，但是楼主的加了双倍的甜度，就喝了一口楼主的，喝完以后还让楼主喝他的。途中接了一个电话，是他的同事，他说跟学生在一起，还说“she is very shy楼主，这样的男神你去五道口的五角星，一晚上能碰上一打。当然天亮了他们就不见了。
想尝试家庭园艺，有哪些值得注意的地方？家门口有1mx4m的空地，原来粗糙地种着丝瓜苦瓜和蓖麻（水平所限）梦想状态是种成层层叠叠的姹紫嫣红状态（空地背后的墙可以打个3-4层花架）地处西北地区，日照比较烈，但降水丰沛，春夏秋季有稳定的午间降水。还请看在小人低下的技术上，不吝赐教推荐两个论坛，藏花阁和踏花行，慢慢学习吧，园艺是门技术，更多的是乐趣
太差了 后悔中字帖太差了。写得像小学生那样怎么练啊。
《阳光灿烂的日子》好在哪？初看对马小军各种不喜欢，片子感觉特没劲，情节看不懂，挺喜欢姜文导演的，鬼子来了看了很多遍整场的黑白和结局的鲜红我看懂了，阳光整片的金色和结局的黑白我却不懂，太阳照常升起虽然感觉看不懂所有隐喻，但是调子情绪总是很合拍，总有细节能打动我，说不出哪好但就是喜欢，当然了姜文肯定不是SB，威尼斯电影节肯定也不SB，这么好评的片子我不喜欢肯定说明我SB，开始找各种影评感觉进了文青的窝了，所有影评都各种溢美之词，但云里雾里就是不告诉你到底好在哪而且选取的方向高度不一致，这片太博大精深，好多影评提到西西里的美丽传说和美国往事，两部我都喜欢，也看得懂，知道好在哪，看完能琢磨出个味，但觉得阳光还不是这个味，又把原著动物凶猛看了一遍，改编的太多了，原著故事讲的平实的多，想想可能看的不认真，又看了一遍阳光，摄影很美，有些情节挺有意思，斯琴高娃和宁静的角色挺有意思，这片我给6.5算上对姜导的崇拜我给7分，王朔改编电影我最喜欢的是同年的顽主，描写同时期的小说我觉得血色浪漫更精彩，马小军在我看来就是充满臆想，平时装，遇事怂，幼稚，胆小，懦弱，欺软怕硬的强奸未遂者，这家里人不喜欢，女神不喜欢，朋友全掰了的青春到底哪阳光灿烂了，这片到底神作在哪，好在能够引起一代人以及一个群体强烈的共鸣。马小军的生活就是我们的生活，马小军的朋友就像我们的朋友，马小军身上的缺点就是我们的缺点，马小军的一切幻想就是我们的幻想。看到屏幕中的马小军打架斗殴调皮捣蛋违规乱纪争风吃醋就仿佛看到了我们自己。阳光灿烂的日子是一段普通的青春，而不是现下所谓的充斥着狗血剧情的青春题材电影。随着影片结尾古鲁木的一声“傻逼”，我们才意识到我们的青春已经结束了，更悲哀的
九段下站是一个位于东京都千代田区，属于东京地下铁、东京都交通局（都营地下铁）的铁路车站。本站停靠东京地下铁东西线、半藏门线与都营地下铁新宿线。东西线车站编号为T 07，半藏门线车站编号为Z 06，新宿线车站编号为S 05。其所在地东京地下铁为九段南一丁目，东京都交通局则为九段北一丁目。东京都交通局车站副站名为「二松学舍大学前」。九段下站为地下车站。东西线是2面2线侧式月台，半藏门线、新宿线各为2面2线，合计3面4线的一岛两侧月台。东京地下铁与都营地下铁为连续的月台编号。半藏门线与新宿线共用验票闸口。另一方面，东西线转乘其他路线是付费区外转乘。2013年3月15日以前，东京地下铁半藏门线4号线与都营新宿线5号线两月台之间有隔墙分隔，转乘需先往回到剪票口层再前往目标月台，2013年3月16日起可同月台转乘。半藏门线只有本站采用侧式月台。但自2013年3月16日起押上方向月台与新宿线新宿方向月台形成岛式月台构造，严格上不能再说是侧式月台。东西线月台有中柱。半藏门线月台仅半藏门侧没有中柱。在2015年度事业计划中，目标在2020年度（平成31年度）改良九段下站的折返线，消除平面交会部分。各年度1日平均上下车人次如下表。各年度1日平均上车人次如下表。
店不大 环境一般 但是东西味道还可以。推荐酱腔骨~~挺香的 喜欢他家的黑芝麻粥干炸丸子很一般 不够干-饼还凑合没什么特别的…干锅什么的都还好 性价比还算高啦~~朋友小聚瞎吃还是可以的
陈伦，福建福州人。1975年9月参加工作，1982年8月加入中国共产党。福州师范高等专科学校（现闽江学院）中文专业毕业，厦门大学法律系国际经济法专业在职研究生学历。历任中共福州市郊区区委书记，副市长，市委常委、市纪委书记、市委副书记；中共福建省纪委副书记、福建省监察厅厅长等职。2011年2月，任中共吉林省委常委、省纪委书记。2015年1月17日，不再担任中共吉林省委常委、吉林省纪委书记。2015年2月1日，当选福建省人大常委会副主任。2017年1月，辞去福建省人大常委会副主任职务。
这里的茶点出品比嘉逸轩或广州酒家还要好吃，份量足，价格不算贵，服务员的服务态度十分好，唯一美中不足的就是支竹牛肉丸太咸了，呵呵。
黑白色的教材如果能有彩色图片我想会看得更直观些。每章后面都有练习题。
来物美走到一楼肯定忍不住要去这家味多美走走，真是香气溢出来满在一层的空气里面。看看里面的顾客现金支付的居多，就知道这些都是被吸引而来的，而不是象我一样有备而来。说起来打折卡确实很划算，但是有时候刷卡机就有可能坏掉，所以用卡之前还是要先问问是不是能刷卡。唉，我上次卡机坏了，只好忍痛把拿好的老婆饼放回去，恨！
逛铜锣湾走到时代广场，上了十楼，排队的人很多，就它了！和老婆两个人吃了十种小吃，包括虾饺、叉烧包、粉果、肠粉等等香港特色小吃，由于是下午去的，打了7折，一共才花了不到140！
妈妈锦囊:孩子出汗多是不是病?多汗是儿童比较常见的一个问题。有些家长发现，自己的孩子特别爱出汗，稍微动一下，就已经满头大汗了，就连入睡后仍是可以见到额头上有微微出汗，他们很担心孩子是否生病了。出汗是调节体温和散热的途径广东省妇幼保健院儿科杨东新副主任医师介绍，其实，小儿乃“纯阳”之体，生长发育快，新陈代谢旺盛，体内产热较成人多，而出汗是一个重要的调节体温和散热的途径，再加上汗腺的分泌受植物神经控制，而小儿神经发育尚未完善，大脑皮层对植物神经的调节功能较差，因此，小孩子通常较成人更容易出汗。即使是入睡后，仍是可以见到额头上有微微出汗的现象，不过这一般发生在刚入睡那会，这是因为宝宝在刚开始进入睡后，身体虽然是静下来了，但睡前活动产生的热量还未完全散去，于是便以出汗的形式将这些多余的热量散发出去，所以在他们刚入睡后一两个小时，仍是可以见到额头有微微出汗，但之后就基本上不怎么出汗了。背后可能隐藏一些疾病当然，除了上面提到的生理性多汗外，也有一些孩子出汗多的背后可能是隐藏着一些疾病原因，那么，家长又改如何去辨别呢？出汗的时间如果孩子夜间入睡后汗多，醒后则出汗停止，即中医所说的“盗汗”，那么，除了中医要考虑的“阴虚证”或“气虚证”外，需要警惕孩子是否为结核病或其他慢性消耗性疾病；如果孩子在白天并不炎热也没有怎么运动的情况下，还是不自主地出汗，即中医所指的“自汗”，有一些可能是高热性疾病如发烧、肺炎、风湿热，或一些代谢性疾病如甲亢所引起的。伴随的症状这是一个很重要的参考价值，如小婴儿出现易激惹、烦闹、汗多刺激头皮而摇头出现枕秃（即俗称的小儿脱帽圈），再加上颅骨改变如前囟边较软、颅骨薄、“方盒样”头型、肋骨串珠样突起、手腕脚踝部形成钝圆形环状隆起、“鸡胸样”畸形，“O形”或“X形”腿等，需警惕为佝偻病。如果是在新生儿期伴有皮肤潮红、多汗、烦躁不安、哭闹、易饿、呼吸急促、心跳快等，在幼儿期伴有脾气急躁、多动、多食、体重明显下降、注意力不集中、突眼、甲状腺肿大等，需警惕是否为甲亢。如果多汗的同时伴有低热、厌食、咳嗽、贫血等症状，需警惕结核病。多汗的部位多汗有全身性多汗和局限性多汗两种，全身性多汗者皮肤表面常是湿润的，多见于感染性疾病和风湿热、甲状腺功能亢进、低血糖症等，局部多汗可由交感神经损伤或异常反应导致小汗腺分泌过多的汗液，常见于手掌、足趾、腋下等部位的多汗。饮食、睡眠、精神状态佳，不必过于担心总之，如果孩子特别爱出汗，如果饮食、睡眠、精神状态都较好，也没有其他异常的话，杨东新说，家长就无需太过于担心，只需要根据气温变化，注意给孩子合理地增减衣服，刚睡下时不要把被子盖得太严实，及时将汗液擦干，以免着凉，同时还要注意适当补充水分及增加新鲜蔬菜水果的摄入，饮食上注意给孩子多吃一些富含锌、铁、钙的食物。一旦在出汗的同时还有其他异常表现时，需要到医院就诊进行评估，完善相应的辅助检查，在明确原发病因的同时，可以带孩子看看中医，中医师会根据孩子出汗的情况给予辨证调理。南方日报记者 李劼 通讯员 林惠芳
年少时就知道广州有个地方叫棠下，因为那个地方伟大领袖视察过。但一直都没有去过，老是感觉那个地方很遥远。因现在城市发展了，才发觉那个地方并非遥远。那天早上经过这里，便在这里找吃的。这家餐厅虽然叫港式餐厅，但出品就不大象港式餐厅。偶要了一碗牛杂河粉7，包括牛肠，牛肺等。牛杂煮得过火，过焾，味道一般。除了粥粉面以外，还供应潮州炒菜。装修和环境都很一般。服务也不怎么热情。
编剧的36个情感结构是指哪36个？已试过，百度不到。求练习方法和参考书籍。最近刚读完成为作家这本书，书里刚好提到了，我手打上来： 乔治波尔蒂，法国作家，最为人知的著作是三十六中戏剧情景。他总结的三十六中戏剧情景有： 1哀求 2援救 3因复仇导致的罪 4亲族间的复仇 5逃亡 6灾祸 7厄运 8反抗 9大胆的企图 10诱拐 11破解谜团 12获取 13亲族间的仇恨 14亲族间的斗争 15奸杀 16疯狂 17致命的疏忽 18无意中因爱犯罪 19无意中伤害骨肉 20为理想献身 21为亲族现身 22为激情牺牲 23被迫牺牲心爱
“巧克力大王”宣布胜选新华社电乌克兰总统候选人、亿万富翁彼得罗·波罗申科25日宣布赢得选举。这名现年48岁的“巧克力大王”承诺，将推进乌克兰融入欧洲进程，结束东部地区动荡局势，处理与俄罗斯的关系。根据乌克兰法律，总统任期为5年。总统候选人只要在首轮选举中得票率超过50%即可当选。第一轮投票结果最迟不得晚于6月4日公布。在宣布赢得乌克兰总统选举后，亿万富翁彼得罗·波罗申科昨日说，打算继续推动乌东部的军事行动，不会允许乌克兰东部沦为另一个索马里。波罗申科对在场支持者说，自己获胜表明，多数乌克兰人授权他带领国家继续融入欧洲的进程。不过，他上任后首要任务是前往乌克兰东部地区，结束当地的“战争和骚乱”。他表示准备好和反政府武装谈判，并将赦免放下武器的武装人员。他同时强调，不会和杀人者以及“恐怖分子”谈判。当一名外国记者向波罗申科提问对俄关系时，波罗申科用流利的英语回答，他坚持乌克兰主权和领土完整，不会承认克里米亚加入俄罗斯。不过，他没有提出结束东部动荡局势和重建对俄关系的具体举措。
因为离公司还算近，so以前会经常去买了吃。有次我还鲜格格的买了回家给老妈吃，O_O哈哈~很爱吃小方，主要那个奶油与众不同，但是偏爱甜食饿我更爱甜度更高的蛋糕。O_O哈哈~ 小方适合我那些不能应付甜食饿闺蜜们。栗子蛋糕也很不错，也是经常会买的一款蛋糕！~ O_O哈哈~
很好买来才发现老师上课曾经用过里面的内容
如果现在发生一场类似于6500万年前的小行星撞击地球，人类会灭绝吗？维基百科的说法：存活下来的都是新闻工作者
一直很喜欢徐小平的书看完后受益匪浅
去了很多次了，现在才想起来点评一下，火锅底料非常好，香啊，看来真的有配方在里面的，而且底料不是成块状的，真的用的是好油，羊肉很赞，味道很足，还有88的小王八，也强烈推荐的。
都说一份价钱一份货用下来觉得一般。
以前经常大老远跑过去，包子真的很好吃，但是醋的味道不太好。所以只吃包子，不沾醋。小菜很便宜，也很好吃。最近没吃，还挺想去的
听说小肥羊很久了，终于等到机会去吃了一次。第一次吃这种不用蘸小料的火锅，觉得还挺新鲜的。汤底味道很浓郁，羊肉还是比较进味。可惜不应该要手切羊肉，吃不惯这样的，有点厚。服务还可以，提供围裙，服务员还比较主动。
6人，其中一人晚到的，周3去的，人不多，定位保留了15-20分钟， 上来是6份羊肉、牛肉，还有午餐肉，然后 就是各种豆制品和蔬菜了 ，番茄锅一直是蔬菜类的极品锅，而且番茄锅基本不用调料也可以很美味的，金针菇 冻豆腐 ，油面筋 ，魔芋丝，冬瓜，白菜，娃娃菜，海带是大片的那种，味道不好，关键是时间一过就非常难吃了。没有日本豆腐，总之吃的还算满意的，男生没吃饱就是了
小时候越穷，长大后就越富的3大生肖正所谓“穷人的孩子早当家”，往往那些出身贫寒的孩子，却更容易早熟，懂得幸福的可贵，行事也会特别的努力。过早的接触社会并不是没有益处，也许能成就更为可贵的成功。下面我们就来看看，那些小时候越穷，而长大后就越富有的人吧！生肖牛属牛的人，生性踏实勤奋，刻苦耐劳，为人谦卑，他们普遍出身于贫寒家庭，骨子里有任劳任怨的精神。他们意志力坚定，懂得“吃得苦中苦，方为人上人”的真理，在他们眼里，任何成功，都需要努力付出。这种人内心坚韧，少年越是穷苦，就越能磨炼出过人的能力，长大后的成就就会越大，未来潜力不可限量。生肖龙属龙的人，天赋异禀，多才多艺，气质不凡，若是其出生于贫寒家庭，一般来说都是好事情，因为属龙人天生具有傲气，好胜心强，而挫折能使得他们学会谦卑，懂得甘难辛苦，所以就越能激发出他们心中的斗志，会更加刻苦的学习，为人低调，行事缜密。而待其长大之后，往往都是百里挑一的人中龙凤，不仅事业发展平步青云，财运更是一发不可收拾。生肖狗属狗的人，为人谦逊，性格踏实，做事认真负责，决断力强。若是其出生在贫寒的家庭之中，通常可以获得性格的早熟，磨砺其个性，使其配合度更高。而这样的经历会使属狗人在未来的人生路上更加的勤奋，更加的踏实，也更容易得到贵人的赏识，得其助力往往可以更快的打开门路，获得事业上的成功，一跃跻身富人圈，享受富贵盈门。温馨提示：如有关于个人命理分析、运势预测、事业运程、婚姻感情运、桃花运生旺、八字合婚可以咨询宋明德老师，私人微信:V66000086 （有偿服务，请予理解）······西方古老的占卜工具········ 进入神秘塔罗世界，透过塔罗牌的神秘力量，占卜您的爱情、事业、财运，占卜您的现在与未来！为您解开未知的运势！
我哪能嘎郁闷滴啊。周五去的，昨天在胡椒贝贝上面看到210190的优惠券！好吧，算了。反正是不要自己付钱的公司聚餐，贵就贵吧，省下来滴20也不会给我。但是同学们一定要前车之鉴呐。不要像偶这样，一定要去全家先看看优惠券。恩……话说周五晚上不定位去吃饭，真的是很麻烦。本来是先去了那家日料yuzu的。结果被通知说没有位子，不过有一桌定在8点，所以8点前吃完就可以。已经都快7点了，话说放题真可能1小时里面吃完。于是只能走出去继续找。于是走啊走啊，走到了这家做西餐滴yuzu。因为有空位，于是就定这家了。之前也没有来DP做过功课，只能瞎点一通，不过整体还可以。依此评价下：环境：还可以，蛮干净的，就是灯光有点昏暗 - - 好吧 那是情调，是我不懂。后来人越来越多 很多都是日本人公司聚餐或者家庭聚餐 有点吵 所以感觉也不是很适合情侣2个人~服务：很热情，进出都会大家齐声打招呼。也不会因为点很多就态度不好，这点要比有些日式放题料理好太多了就是上菜慢了点，不过也没办法，西餐好多装盘都要时间，大体都很满意，不会有漏上啊，或者干脆不上这种事情，所以服务给3分哦！菜色：不是经常吃西餐，所以不很懂到底算不算好吃？不过我很爱这里的甜品，种类不算很多，但是每个吃过来也很够了。可惜当天没有特色蛋糕，好遗憾。点了很好看的红酒西洋梨香草冰激凌，但是这个也的确有等很久……普通的冰激凌都装在小小的咖啡杯里，味道也很浓郁。点了2个布丁，上海绝赞布丁，和一个 味道简直和珍珠奶茶一摸一样滴 红茶？布丁都还不错，我爱甜食！饮料的选择有很多，而且也是算在放题里面的，我有点冰结，有2个选择，就是广告里面一直有的那个绿色和紫色滴果汁都是都乐的，啤酒，红白葡萄酒也都有，还不错。海鲜拼盘蛮喜欢的，就是虾不够甜。有个六眼牛肉啊不错，还有个海鲜串烤，炸大明虾也可喜欢，真的很大。因为同事点的有太多，后面大家饱到都没有点主食吃。555，好想尝尝这家的意面只能下次了。PS：这家点单是这样的，如果人均超过210，就按照210收费，不满的就按照实际收费。有优惠券就是190。反正肯定都会超过190的啦，因为串烤海鲜一串就要58耶。还有点单要节制哦，因为如果剩太多，可能要另外付钱滴说。反正我们么有剩，呵呵呵呵。我们都是大胃王滴说
媳妇看了好几个月了再有十几天孩子就出生了看她一直在看应该是不错有一定指导和参考作用。
牛排比较地道，号称招牌的福粉很一般，价格贵
对于这种所谓土菜的店我还能说什么呢，都是一个样。什么大锅菜。就是辣椒，油，味精，再坏的菜这样一烧也都吃不出来，都一个味了。反正所谓土菜都一个模式。
外地的亲戚来了，一块在这吃的家宴，要了一个大桌单间，坐16人的那种，他们的海鲜种类挺多，但是我还是最喜欢小甜点
很多人说和平馆东西好吃我是一点都不觉得名气远比出品大觉得又贵又难吃.随便一家粥粉面店也要比他家要好.位置又窄唯一好处就是有wifi.
这款相机很小巧喜欢性价比很高还有赠品。
老爱的表述能力很强思考性也很强值得一读~~~~~有空还得反复读
沪95后在校情侣联手诈骗“富二代”朋友80余万中新网上海10月11日电(李姝徵宝剑)提审室中，面对检察官坐着的是一个年纪20出头的小姑娘，长发拢成一股马尾，圆圆的脸蛋稚气未脱。她叫刘颖，是一在校大专生，而此时的身份是一起诈骗案的犯罪嫌疑人，她抽泣着向检察官叙述案件的来龙去脉，然而悔恨的眼泪并不能洗去她曾经犯下的违法行径……促好事红线牵起闺蜜和“富二代”室友袁芳是刘颖男友徐东打工认识的同事，刘颖经常会去徐东打工的地方，便也认识了袁芳，两姑娘年纪相仿、志趣相投，不久便成了无话不谈的闺中好友。一次，袁芳去刘颖住的地方找刘玩，也正是这次机会第一次遇到了和刘颖、徐东租住在同一出租屋的薛兵。薛兵和刘颖、徐东同是在校学生，三人自2015年3月底开始一起租住在校外的出租房内，系室友，平时关系也处得不错。在刘颖和徐东看来，薛兵家挺条件不错，就在搬入出租房前，薛兵就花了几万用于装修，另外还购买了二台电视机、一个冰箱、两个空调等家用电器，平时花钱也大手大脚的。薛兵初见袁芳，便对相貌清秀的袁芳一见倾心，便私底下找刘颖，想通过刘颖认识袁芳。刘颖听了薛兵的想法后，表示愿意作个中间人，介绍两人认识。之后，袁芳和薛兵就在刘颖的介绍下认识了。在追求袁芳期间，薛兵会经常约袁一起吃饭、看电影等，为了打动袁芳的芳心，薛兵也出手阔绰，会经常买买礼物送给袁，还委托朋友帮忙买了一个巴黎世家的包送给她。两人一开始挺聊得来，再加上刘颖的极力撮合，不久，两人就确立了恋爱关系。故事发生到这里，刘颖作为牵线人，促成了一桩美事，但因刘颖和男友徐东之后的图谋不轨，接下去发生的事，却令人咋舌。交友不慎把朋友当成赚钱“商机”一次，刘颖、徐东、薛兵三人结伴到韩国济州岛玩。袁芳要求男友薛兵帮她买一些化妆品，刘颖知道薛兵一向都挺懒，便趁机向薛兵出了一个主意：“你就不要去了，因为袁有你的手机定位，如果被她知道你去免税店买，会让你买更多的奢侈品。我和徐东去帮你逛吧，反正对我们来说也是顺便的事！”薛听了刘颖的话就答应了，便独自一个人去玩了，把事情全权交办给了刘和徐。刘颖表面上是热心帮朋友的忙，但其实是支开薛，私下打着其他“歪门邪道”：“我们这边先帮他随便买一点，然后回国以后大量地帮他在淘宝店上买便宜的假货，最后向他实际收取免税店的钱。薛和袁也不知道，而且我们还可以从差价里面赚钱。”两人便在韩国的免税店里买了部分的正品化妆品，告知薛买好后，他们便把这些正品寄回上海，而同时，刘颖也已经在网上买好了大量假货准备到时候一起混在正品中给薛兵，一共80余件化妆品，其中假货约三分之二。之后，刘向薛开价要六万元人民币，薛虽然当时觉得有点贵了，但因为都是女朋友袁芳挑的，为讨女友欢心，也心甘情愿地把钱打给了刘颖。刘颖在这件事上“赚取”了差价2-3万元，而此次甜头，也让刘颖看到了“商机”。刘颖觉得，薛兵这个人也不大识货，钱出的也爽气，而且特别爱为袁芳花钱，其可以趁他俩谈朋友过程中，能够多从薛身上多骗点钱，赚点是点。刘颖、徐东的贪念和小聪明使其在之后的事情中多次得手，但也一步步将自己推向罪恶的深渊。伪“和事佬”真诈骗犯从薛和袁就确立了恋爱关系之后，两人之间一旦有什么矛盾，薛就会来找刘颖帮忙讲和，而通常这些矛盾最终都可以依靠买名牌包包、饰品等奢侈品化解。一边是出售阔绰的富家子弟，一边是爱慕虚荣的好闺蜜，而刘作为中间人，正是利用了这两人身上的弱点多次行骗。刘颖向薛兵谎称，其有一个朋友在香港置地广场做高层，可以买到有折扣的名牌箱包，薛信以为真。每次薛兵和袁芳闹不开心，就会来找刘颖帮忙买包，哄袁芳开心。而实质，这些包是刘颖专门在一家高仿名牌箱包的网店购得，那家店可以开具发票，发票价格可以比实际价格高出十几倍，其就以此骗取薛兵的信任，以发票上的价格向薛兵要钱。起初几次刘颖还处于被动，但当她得手几次后，发现薛兵并不懂辨认名牌包的真伪，也不会过问，随便就能糊弄过去，刘颖也胆子越来越大了，开始变本加厉，主动唆使袁芳和他“作一作”、“闹一闹”，甚至在同住的时候主动观察薛生活上一些不好的细节，并告诉袁芳，让袁故意和薛不开心闹矛盾，之后薛便会主动来找刘颖，让刘颖代买包哄袁芳开心，这样的手段屡试不爽。而对于袁芳来说，按照刘颖说的去做，自己只要“作一作”、“闹一闹”就能得到自己想要的，也确实奏效。甚至到后期，袁和薛吵架特别厉害，也就是一周里面，薛兵会通过刘颖买包，甚至一次买好几个包给袁芳来哄她开心。刘颖就利用这个高频率，直接向薛收钱，但实际根本没有买过包寄给袁芳，其利用这种空放账的形式骗取钱财。上演“烧包戏”事情终败露在仅仅近几个月的时间内，刘颖和徐东反反复复用这种方式，诈骗薛兵数十次，骗取钱财高达80余万元人民币，然而事情终将有败露的一天。2016年3月下旬，薛兵再次让刘颖帮忙买个LV的包，而这次，薛兵是准备把包送给母亲的，刘颖并不知晓，依旧如之前几次那样买了个假包糊弄薛兵。这个LV包到了薛兵母亲手里之后，其察觉出了异样，遂去专柜检验包的真伪，结果发现是个假包。后在向薛兵询问包的来源时，薛把事情的前因后果统统告诉了母亲，母亲听之后觉得事情似乎并不止一个假包这么简单。于是，薛母便打电话给刘颖，要求刘颖通知薛芳将所购买的包还给他们，不然就报警。电话的另一边，刘颖和徐东两人知道要是被薛母亲发现的话，事情便败露了，两人便商量出一计。其先去一商场买了几个包混在里面，凑足了包的数量，再开车至一空地，将所有包和其他薛让其代买的物品全部堆在空地上，点火将东西尽数烧毁，并拍下视频。因为两人知道，其中包的数字对不起来，再加上包的实际价格和市场价格差距太大了，如果把包还给薛的母亲，事情则穿帮了，所以想出了这个销毁的“妙计”。而拍视频则是用来敷衍其母亲，到时就说东西已经烧掉了，则没办法对账。然而刘颖等人的“小聪明”并不能逃出恢恢法网，最终薛和母亲去派出所报案，警方经过侦查予以立案。日前刘颖和徐东因涉嫌诈骗罪被宝山区人民检察院提起公诉。经审查，检察机关认为，犯罪嫌疑人刘颖、徐东相互结伙，以非法占有为目的，采用虚构事实的方法骗取他人钱款，数额特别巨大，其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十六条、第二十五条第一款，犯罪事实清楚，证据确实充分，应当以诈骗罪追究其刑事责任。检察官提醒：本案中，刘颖和徐东可能将面临的是十年以上的有期徒刑，其人生最青春、最美好的时光将在冰冷的铁窗中度过，虽不免令人惋惜，但这也正是为自己的违法行为买的单。而对于本案的受害人薛兵来说，对于爱情和友情的盲目，使得犯罪分子抓住其弱点有机可乘。检察官也在此提醒：年轻人应理性对待感情，避免与品行不端正的朋友为伍，树立正确的价值观，同时也提醒家长，切莫因宠溺而让孩子挥霍无度，应培养孩子有正确的消费观、金钱观。(文中人物均为化名)
门票2元 感觉挺大的 人也不多 比第一浴场好多了 就是青岛的海水不怎么样 一点也不蓝 灰灰的 像黄浦江 脏了点 受污染了吧
很好的一本小说能够为很多想象的空间
窦靖童和陈粒，谁会火得更久一点？在草莓音乐节上看了两个“国民老公”的现场，突然冒出这个问题。个人认为在音乐才华上窦靖童可能会高于陈粒，窦靖童很早在音乐上表现出来的天赋便令人惊叹，后天的音乐学习和环境熏陶让她成长得很快。窦靖童在今年4月份发行的首张个人原创专辑Stone Caf着实惊艳，和王菲的风格简直不能更像。当然，陈粒也是个音乐才女，挺喜欢她随性不羁的音乐风格。其实这样的问题也有不妥吧？时间会告诉我们答案，听众也会去分析她们的作品是越来越棒还是在走下坡路，没必要现在来预测谁能火得更久。
不high不high歌太老人不多店内装修的风格和酒吧的歌的风格太不搭了不好玩吖一点都不好玩年轻人还是不要来这里了
生活中有哪些让你事后细思恐极的事？有时过了很久突然想起一件事的另一种结果或关系，背后一凉补充一句，味道和放了好多天的臭肉差不多，不过会更腥一点。细思恐极的事情是关于一座房子的，腐烂的尸体的味道。我出生在山西北部的一个地级市，小时候生活在一个城中村。那个地方以前是旧火车站的附近，到现在也充斥着形形色色的人，民工，失足女，当然和问题无关。最开始村里有居民近万人。背景交代完毕。小时候，村里有若干小诊所，小时候的我经常生病，所以最常去的诊所离家不远，是一个赤脚医生
先不论内容反正书的包装和纸张很差
窄头复齿脂鲤为辐鳍鱼纲脂鲤目琴脂鲤亚目复齿脂鲤科的其中一种，为热带淡水鱼，分布于非洲尼日河下游、伏塔河、十字河、查德湖、尼罗河及塞内加尔河等流域，本鱼体通常为灰色，吻圆，眼睛淡红色，背部有黑色的斑点，体长可达40公分，栖息在岩石底质且流动的水域，以植物及其附著生物为食，生活习性不明，可做为食用鱼。
此书很吸引人很少读小说这本书既然这么畅销我还是抱着试试看的态度买了但从第一句开始就已经爱不释手了。另外包装上就像其他几位朋友讲的确实一般硬壳的封面被磕了一个角还好我不是那么在意 好书想快点看完。
EXO的团魂究竟如何？作为一个被三辑圈粉的新饭，最近基本上把内网和油管上能找到的EXO相关都刷了一遍。越看越有点莫名其妙的心酸，感觉团里的大家感情似乎没有我想象中那么好，在新专宣传的时候韩八子出场蛋蛋没在基本全场没提蛋蛋一个字，有场打歌XIUMIN累的跪倒在地其他人下场没有一个扶一把，感觉看着有点心疼。PS：我饭九锥，对前队友无感，主要想更进一步了解九锥之前的关系。作为一个兴迷来回答这个问题，（好感团，团专会买，cbx也买了两张，求轻喷） 今晚首歌最后的安可舞台。嘟嘟一个人拿着两只麦。第二张是之前萌死他的开场，灿烈旁边的位置。其实我一直都不太明白所谓的团魂是什么？这一刻我觉得是战友情吧。老张的机场昏迷，开的歉意表白，忙内一张张自拍，灿烈的一个个暖心视频，里兜一个人的打歌舞台，嘟嘟那句你有朋友吗，大哥的谨言慎行，倩倩的无情补刀温
网易严选产品品质如何？身边很多朋友在买，求科普。再回答一些，去年开始买 1.蚕丝被，1400觉得还是不错的，盖着很舒适 2.羽毛枕，99，比MUJI的好用，买了一个MUJI的超级难用 3.保温杯，仿膳魔师的，很垃圾价格也不便宜98，重，然后很难拧开也很难合上，不服帖，买来后懒得退，就一直丢着 4.人字拖，会磨脚，不能出门，只能在家用 5.其他都是小东西，厨房懒人抹布之类的很好用，还有仿MUJI的旅行枕不错 最蛋疼的是陶瓷刀！一次性用品，还买了三把，退货邮费都不划算刚兴
去之前在点评上按照分数排序后，打印出来，到了古城就找这么几家吃，一贯的套路，这种方法可以保证不错过名牌，但也会带来希望后的失望，或者是没啥惊喜到的时候比较晚，没有什么人，2楼靠窗位置坐下，琢磨着点什么菜，后边一男一女，男的是当地人，似乎推荐了几个菜，于是我们边看DP，边偷偷听着推荐点了3个菜，最后发觉和后面2人点的相同。土豆饺子，还不错，就是土豆里放上馅料，树花炒蛋，杂锅菜都一般，酸梅汤，要了一杯，味道和过去吃的不同，不知道和满古城卖的味道是否一样古城里还有家叫这个名字的，不知道是不是他家分店呢。
所谓的创意日料们一个都没有了，不知道哪出来个菜单上都没有的半只鸡，于是价格就老板说了算，被宰了，好不爽半只鸡：不知道怎么算出来的半只，没有鸡头，没有鸡翅，没有鸡腿，没有鸡爪，只捞到几块连着一点肉的鸡骨头，莫名其妙的有两三苦瓜等共计三种东东，单收费共36元，敢问，那原本的88元的半只鸡就是白水煮鸡骨头吗！石锅鱼：两斤半的鱼，不知道为什么，我等四个小女生，没吃几口就只能捞出骨头了！最感慨，四个小女生，竟然，在人均四十多的店，在不算酒水饮料的情况下，仅点一鸡，一鱼，一青菜，一菇，一粉，一丸，共计238元！难道我们长得这么不像本地人吗！难道不像本地人就可以欺负吗！难道欺负顾客店家就会心安吗！
送给我弟的~~~很满意~~他很喜欢哦~~~
小孩子还是拼不上都是我拼的哈哈我和儿子玩了一上午
孩子比较喜欢 天天都看
便宜量大容易干优点120g量大价钱相比杜蕾斯便宜多了效果不错物美价廉。缺点容易干盖子不方便很容易流出来
有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？曾经有一对相爱的情侣，女孩双目失明，男孩问女孩如果你复明了，你会嫁给我吗？后来女孩得到了一对眼角膜，复明后发现男孩是个瞎子，果断拒绝了男孩。临走前说了一句话：It makes no sence if violence is not for killing。
弗罗斯特曼冰川是南极洲的冰川，位于玛丽伯德地的赫尔冰川南面，该冰川根据美国地质调查局的测量和美国海军的空中照片被绘入地图。
以这样的价格买到这本书算是物美价廉吧。
很好用很锋利完美
最喜欢凌霄了
开辟新吃食……开辟新吃食……打着这个口号，终于发现了一片新天地，转了一圈，那就从海鲜开始吧~去之前看大家的评论，说地方不是很大，所以一直怕是个小破屋子，但是去了之后，发现还是挺宽敞的，黑色的桌面红色的椅子，显得还挺干净和大方的，可能是因为周末的晚上，周围都没有上班族，也没有什么人菜单就在一进门的墙上，图片配上文字，想吃什么一目了然，新鲜的海鲜就在菜单下面，低头就可以选择自己想吃什么，一转身还有等位专用的水果和锅巴，看来工作日的时候这里定然很忙可选的海鲜种类不算很多，但也还可以吧，无外乎就是鱼类，蛤蜊，蛏子，大虾真的很大，螃蟹，鱿鱼那么几样，然后又可于虾和螃蟹太贵按只计算，所以可点的就更加有限了，不过这个只能赖自己太穷，点了海螺和蛏子，每个海鲜都有2种做法，清淡或者口重的话可以自由选择，怎么做好吃服务员也有自己的一番推荐，还是不错，普通的炒菜也别有新意，于是按着图片又多点了个孜然菠菜，感觉很是独特，当然还点了疙瘩汤海鲜类感觉炒得还算不错，不过没有那么辣，倒也和了我口味，孜然菠菜很喜欢，味道确实很独特，疙瘩汤点了最传统的西红柿疙瘩汤，不过不知道为什么感觉味道有点不一样，我还是比较喜欢家常的口味，而且感觉疙瘩少了些，但是吃到最后热乎乎的也很是舒服最后还给了一张积分卡，是吃4次，第5次的时候可以把前4次的总和打9折用于店内折扣，应该还会来吧，主要是我喜欢吃海鲜，可惜没有生在海边哦
第一次去女朋友家见家长，应该如何准备？我在云南曲靖，下个月去女朋友家，应该带点什么？我家条件一般般，她家也差不多。还有，言行举止应该要注意些什么？有经验的知友给点意见呗。我爸妈给我讲了很多要注意的，我听不够啊！不请自来 有一首歌唱得好左手一只鸡 右手一只鸭 背上背着个胖娃娃
使用1个月没发现有问题。
至此声音三部曲全部终结 都很喜欢
2016产业中国年会:专家提出打造创新产业聚集区“2016产业中国年会”26日在北京举行。《硅谷百年史》作者阿伦·拉奥与清华大学教授李稻葵在年会上表示，要释放产业源动力，以创新驱动产业升级。钟欣摄中新网北京10月26日电(记者张素)“2016产业中国年会”26日在北京举行。《硅谷百年史》作者阿伦·拉奥与清华大学教授李稻葵在年会上表示，要释放产业源动力，以创新驱动产业升级。“硅谷成功的最大秘密，是在开发和推广创新成果的过程中，创新型人才和初创企业等创新源头必须得到有力支持。”阿伦·拉奥在年会上说。李稻葵提出中国打造创新产业聚集区的展望。“向硅谷学习，中国经济必须依靠创新，这种紧迫性是很强烈的。”李稻葵说，产业升级是产业从价值链的中低端向中高端的上升过程，中国正处于经济转型的关键节点，以创新推动产业升级是经济转型成功的必由之路。华夏幸福产业发展集团总裁赵威表示，产业发展所必需的科技、资本、环境等要素，必须嫁接上创新因子，才能实现升级与突破。他说，华夏幸福已在全球布局50多个产业新城，打造产业创新生态体系，促进区域经济发展和产业升级。“2016产业中国年会”26日在北京举行。图为清华大学教授李稻葵在年会上。钟欣 摄赵威介绍，随着清华大学重大科技项目(固安)中试孵化基地、清华大学XIN中心等项目陆续落地，华夏幸福已与40余家行业龙头企业结成战略联盟，与30多家科研院所达成校企合作，与100多家研发机构深度对接。此外，华夏幸福提出建立“孵化器—加速器—专业园区—产业新城”的产业培植链条，在全球范围内整合创新资源。该全球创新网络已覆盖6个国家与地区，在美国硅谷、以色列特拉维夫、德国柏林、韩国首尔等地设立了16个孵化器，孵化企业319家，融资总额15.3亿元，估值180亿元，产生知识产权专利512项。赵威还说，华夏幸福形成了近百个区域级产业集群。截至2016年6月底，为各地产业新城累计引进签约企业超1100家，招商引资额近2800亿元，创造新增就业岗位4.2万个，成功带动产业新城所在区域实现产业升级、经济发展。“2016产业中国年会”由华夏幸福、《哈佛商业评论》中文版和《英才》杂志社联合主办，主题为“产业源动力：全球协同与中国创新”。
你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？7月19日更新 本来这个事情已经差不多过去了，不过我昨天晚上刷B站，在看到迪丽热巴与李洙赫吸血鬼剪辑的时候突发奇想，觉得有必要来答一波。这几个月把这几个“涉案”艺人忙活够呛，把戏精们也忙活够呛，后来连路人也开始忙活。其实一开始，我们都很清楚这是一场来自三方的炒作，只是后来男方粉丝们和团队的作为引起了众怒，使得大家将枪口对准了他。其实事情的本质一直没有变，从始至终，都是在炒作，通过各种团队的操作，来
拉冈尼基协定是在第一次世界大战爆发之前，1909年10月沙皇尼古拉二世和意大利国王维托里奥·埃曼努埃莱三世在意大利皮埃蒙特附近的拉冈尼基达成的秘密协定。双方同意维持巴尔干地区的现状，意大利王国支持俄罗斯帝国控制黑海海峡的企图，俄罗斯不反对意大利在的黎波里的利益。
仙女山风筝放飞节返回顶部重庆晨网数字报周刊专栏 手机更多图说频道突发图片搜索
周日KT去报名CPA 我一个人无聊就在崂山附近逛逛 寻找一个吃饭的地方 为了迎合他的口味选择了这家韩国料理店之前我吃过面包了 所以一点也不饿 他也吃过东西了 所以想随便点点的翻翻菜单发现价格都满贵的一些烤肉类的价格都在七八十可是这样的环境 开在这样的地方 我觉得价位还是偏高了点觉得没什么意思 就没点烤的 直接点主食了辣年糕 38元这个还不错 年糕特别的糯 上面撒了芝麻 那个芝麻满奇特的不知道为什么特别的香 年糕上都是芝麻的味道 有点微辣 还满不错的这个居然吃不完 后来打包带回家了 石锅拌饭 20元又是没有选择的 石锅拌饭就一种 那就随便吃吃吧全素加个蛋 好象火候不是很到位呀 我满喜欢吃锅巴的可是这个端上来的时候发现米饭不是很熟 更别提锅巴了那个酱太辣了 吃的我一身汗 味道还行大酱汤 20元某人的最爱 我也搞不懂了 哪里好喝了 太浓太浓了我甚至觉得太咸了 象咸罐头翻了一样 就是一些豆腐 金针菇等等我们隔壁桌的2个小姑娘满节约的 2个人就点了一份石锅拌饭然后就着那8小碟东西 把午饭给解决了 那小碟吃完了可以免费加的 不过没有南瓜粥呢 有点不开心 上菜速度还满快的 其他没什么特别的这里如果好好吃的话人均100要的
如何看待广州美术学院毕业展遭遇严重破坏这件事？<img data-rawwidth最近又被毕设辣了眼睛。国美的毕设被偷了，又被偷了，微信链接在这httpmp.weixin.qq.comsbizMzA5NTczNTYxMQmid2654388588idx4snc605c62ec8ae8d18f2d5fe3dd370d660scene2srcid0605ymvrDCuOOPdOMLqIGJlOfromtimelineisappinstalled0wechatredirect 不知道咋弄，又懒得截图，微博也有。而且一直都很热的毕设抄袭的事又来了，抄的还是我12年就喜欢的大大，偷作品还理直气壮 拜托那些脑子有泡的人，偷也好毁也好，整整这些人的画好吗？用心的孩子的作品求你们高台贵手吧！愤怒分割线 半夜睡不着，突然想到前
我要说里面的工作人员态度非常的差~！刚刚在座位上坐了一会儿一个阿姨就拿了个菜单过来叫我点饮料，我说不用了谢谢然后她就脸色非常不好的让我离开说不点饮料不能坐下来，我指着桌子上的牌子说，季风书园免费提供书籍阅览她就非常非常凶的、恶狠狠地说，反正你不点饮料就是不可以，侬自己搞搞清楚，不要赖着不走之类的，而且音量非常大表情就像后妈一样诶哟，个既然这样就不要把位子摆出来嘛。摆出来是收费的就不要写免费的嘛靠这个赚钱也好好劝人家走嘛凶是凶得来我2011年到现在碰到最凶额宁了本来就是看书的地方，不停的聊天调笑也就罢了，我站在那里翻书，过来两个大妈工作人员一边笑着一边从我身边经过，还撞了我一几，也没有停下来说声不好意思什么的印象极差现在
昨天晚饭在这吃的，到店已经8点了，但是人还是很多。用的在窝窝团的券，选的A套餐，套餐包括皮蛋瘦肉粥双薯格格洋葱牛肉饼生仁菠菜串串香扁豆焖面32元，我和老公2个人吃的相当的饱，饭量小的人会吃不完，饭量大的也绝对够吃。至于饭菜口味，起初看点评，大家评价并不是很高，但这次我吃的感觉还不错啊！皮蛋瘦肉粥中规中矩，大众口味；扁豆焖面味道不错，面入味；生仁菠菜调的不错，花生榨的很好吃，没榨焦的也没坏的；双薯格格属于甜品，就是红薯和紫薯块，上笼屉蒸出来的，之后洒了些桂花酱，面面的口感，沾着下面的酱吃，甜甜的香香的，我非常喜欢；串串香不麻不辣不香，跟街边的串比起来味道不行，但是挺大一串，上面串的东西也挺实在，且一共给了8串，实惠！洋葱牛肉饼去时这个没有了，我看菜单，然后换了个乡村酱香饼，我觉得这个饼很好吃啊，饼上涂的是酱，很入味，香香甜甜辣辣还有孜然味道，最棒！服务员的态度我觉得也挺好的，人多，上菜慢，很多桌都有催的，但她们不是在顾客面前应付一下，转身干自己的事，而是真正的帮每桌去催，然后回来告知几分钟会上。我邻桌有位带着孩子去吃的，点餐前交代了所有饭菜都免辣，他们上来的串串香中带了点辣椒，顾客告知后他们又给重新做了份，而且不停的道歉，顾客已经说没事了，主要是有孩子，不然也无所谓，但服务员仍然道歉，很诚恳的。对了，他家店是24小时营业的，非高峰时段可以上网。
如何帮助街头丢了钱包的陌生人？在街头被一陌生人叫住，称自己独自来这旅游却丢了钱包，并向你借钱，应该如何处理比较好？个人经历：今天晚上八点左右在商场附近被一陌生男子叫住，二十岁左右，身背旅行包。称自己独自旅游不慎丢了钱包，父亲要明天才能来接他，想问我借钱。询问了他有没有报警，为什么来旅游会走到居民区这一块，他回答的比较含糊。告诉他身上没钱，帮他指了KFC告诉他可以在那里过夜。他听到我说身上没钱，说自己现在很需要安慰让我抱抱他。我婉拒了，说年纪比较小做不到就这样拥抱他。他请求几次后突然靠近我下意识往后躲了，他立即转身留下背影。只是觉得很无奈。希望帮助一个陌生人，可最后可能让他在丢钱包后更加“寒冷”。想起背影很心酸，半年前曾组织过拥抱活动，是让同学穿着玩偶服在商场里与人拥抱。这样的活动旨在拒绝冷漠传递温暖，可当一个陌生人正需要温暖时，自己潜意识里是往后躲了几步。真正拥抱陌生人还是很难很难的。回家与父母说了此事（只说了借钱不敢说求拥抱），他们叫我千万不能相信，说这样的都是骗人的。父母应该更多担心孩子的安全。那么在在保护好自我的情况下是不是该更多地尽己所能给需要帮助的人温暖？请问你们认为遇到此类事情如何处理会比较妥当2014年8月30日我从天津来到北京参加同学婚礼。在返回的地铁上发生。我从黄村西大街上地铁前往北京南站，时间是下午两点半左右。由于参加婚礼我身穿颜色比较艳丽的长裙，独自一人，26岁，坐在横排座位的最边上，靠近出口，由于车途劳顿比较疲惫地靠在玻璃挡板。地铁上当时人非常少。我在座位上玩手机游戏。对面有个中年男子坐着。我这一横排都没有人。大概做了有两三站以后余光看到一个男的从别处走过来，坐在我这个横排的中部。
终于趁着招行5折的时候带俺爹俺娘来尝尝马来西亚菜！因为实在是离我家太近了，不去就太亏了！首先这个餐厅的门脸实在是太不起眼了.招牌太小了.我来这边已经N次了，从来不知道我每次都路过这家餐厅，要不是这次特意来吃饭，估计还是看不见.而且绕了一圈居然没找到门.进去发现没什么人，但是服务员说都预定了，只有门口的几桌没有定，我晕！估计都是这5折惹的祸啊啊.而且好几桌都是带着父母一家子来的.落座点菜：烤鱼，68米，后来才知道是鲈鱼，味道不错，咖喱味的，蘸上柠檬汁~肉很厚很嫩，真是8错啊！马来风光 20米，小份，确实是网友们说的，就是空心菜炒虾仁，微辣，味道一般，不知道为啥叫特色菜，难道空心菜是从马来西亚空运的？五香烤肉，38米， 烤五花肉，味道不错，蘸一小碟酸辣酱味道更好~黑椒牛肉，38米，这个最失败了！卖相非常不好，味道也没特色，不值！基本就没吃打包了.主食：滑蛋河粉，38米，这个很不错，味道很鲜，里面有菜、虾、鱿鱼，黏黏糊糊的很不错~马来炒饭 ，38米，这个也是微辣，味道还行，里面有小干鱼比较咸总共240米，5折后120米，还是挺值的！以后考虑和朋友们来，俺爹俺娘估计是不会再来了.
说实在的 ，梅陇路的门牌号码编得好乱，找了半天才找到，汗一个，走进室内，右边一排是吃烤鱼的位子左边两排是吃烧烤的位子 这家图门烧烤更新换代，不再用黑乎乎的木炭，而是用煤气罐，卫生且方便得多了哈牛肉串和羊肉串都是1.5每串，牛肉串瘦肉多一点，羊肉串肥肉多一点，但都满好吃的 。田螺串、小馒头和鱿鱼串相当一般。鸡翅、香菇和里脊也不错 ，小扁鱼较特别，环境分打得高，不是因为优雅的情调，只不过在小烧烤店里算挺整洁的哈哈
淘宝“评论有礼”机制背后的商业逻辑点击上方“公众号”可以订阅哦！本文为美国经济研究局NBER工作论文。研究显示，在淘宝网上，一个卖家在其早期同后期相比更愿意参加“评论有礼”以吸引用户和积累信誉。而在所有商家群体中，高质量商家更倾向于采用“点评有礼”方式去向消费者传递其产品质量信息。如果某商家的产品参加“评论有礼”，其月销售量同没参加前比较增加近30%。有一则关于网购的故事广为流传，说的是某君在淘宝网上看到一卖家的耐克Air force鞋标价188元（同款鞋耐克官网上的卖价近千元），卖家说假一赔三。买家下单后，结果卖家直接给他寄了四双！笔者无法确认该故事的真伪，但网上购物的确充满了风险。网购过的朋友恐怕对以下经历不陌生。在对多个网店的同类产品进行过眼花缭乱的筛选之后，最后选定一家看起来还算靠谱的店铺下单——可是，等等！怎么一个手动留言，评论都没有？历史销售量好像也不高，这个商家真的靠谱吗？网购平台如淘宝，亚马逊和当当等在过去20年里增长速度惊人。买家们在享受网络购物给他们带来的多样性和便捷性等好处的同时，也时刻担心着是不是会掉入下一个“购物陷阱。”毕竟，买家购买的是不仅他们无法事先检查的商品，而且还是来自于一个遥远而又陌生的卖家。一个合乎情理是推论是，只有有效的买家评价反馈和商家真实信誉才能促进信任在陌生的买卖双方间建立起来，从而使潜在的交易成为现实。然而，评价反馈往往是耗时的，除非买家认为她能从其反馈行为对后来购物者的帮助中获益，即所谓的享受亲社会行为（pro-social behavior），不然，购物评价作为一种公共物品往往很少有人会提供。在淘宝上，我们常看到一些卖家为了提升好评，进行“5星好评，5元返现”的“买好评”等活动。如果这些好评都是花钱买来的，那么消费者就不可避免的对这些买来的好评产生质疑，卖家是不是由于产品质量不好才需要“收买”消费者好评呢？从购物平台的角度来看，如果纵容这种卖家对买家好评的购买会不会劣质商家泛滥，为了平台的健康发展，平台管理方是不是需要遏制卖家的“买好评”活动？从更深一个层次上讲还涉及到市场设计机制问题：如果任由卖家为评价提供奖励，会不会影响评论的真实性从而妨碍信誉机制的形成？如果商家激励评论不合适，是不是该由交易平台来奖励评论？还有，如果上述两方都无法有效的促进有效的信誉体系的形成，是不是需要作为监管方的政府部门的介入？事实上，从经济理论上来讲，网络购物是一个典型的“经验性”产品（即消费者只有在经历消费后才能判断出产品质量的好坏。）当产品的质量信息是商家的私有信息时，经济学信号理论认为，在一定条件下，高质量的卖家能够通过给买家的评价（无论好评差评）奖励这一增加其成本的方式把自己同低质量的卖家区分开来，从而能够有效的向买家传递出其产品质量信息。换句话说，只有高质量的卖家才会奖励评论，而此时消费者也认为只有奖励评论的商家才是高质量卖家。笔者（Li（2010））最早提出rebate-for-feedback (RFF)的机制设计并用信号理论证明其合理性。其中的经济学逻辑是，相对于低质量厂商而言，高质量的厂商有更多的回头客，从而能在的更多销售中获得更多的利润来补偿在评价奖励方面的开支。此后，笔者在2011年底向阿里研究院建议这个RFF机制，淘宝于2012年3月1号推出了类似的所谓“评价有礼”机制。在这一机制下，卖家可以为售出的商品设置一个返点数额（以现金返还或者店铺优惠券的形式）作为对买家购物评价的奖励。如果一个卖家选择返点评价那么淘宝就会保证返点会从卖家的账户转账到那些留下高质量评价的买家账户。需要指出的是，评价的质量不是取决于这个评价是否是好评而是取决于评价的信息量有多少，而这是由机器学习算法进行判断的（测算评价的内容、长度以及商品的关键特征等是否被提及。）在淘宝推出“评论有礼”之前，笔者与合作者分别在实验室和eBay上进行了实验室实验和田野实验，然而测试的结果是实验室实验结果支持理论而田野实验结果不支持（Li and Xiao， 2014; Cabral and Li， 2015）。那么，这个信号机制是否在现实中可行呢？买家是否能通过这个信号识别卖家呢？为了验证信号理论并研究“评价有礼”机制的效果，笔者与合作者通过与阿里巴巴合作从2012年9月到2013年2月在淘宝平台上采用随机抽样的方式收集了一万两千多个卖家的交易数据，交易产品共六百多万件（Li， Tadelis， and Zhou， 2016）。这些交易的商品主要涉及四类商品：手机、存储卡、面膜和牛仔裤。我们的研究主要围绕以下两个问题：第一，卖家是否选择“评价有礼”机制来传递自身作为“靠谱”卖家的信号，以此来建立良好的信誉？第二，卖家如何通过“评价有礼”机制来获得销量的提升和评价质量的提高？通过回归分析并且控制了价格和采取“评价有礼”机制行为的内生性问题后，我们有如下主要发现：首先，当比较一个卖家不同时期时，我们发现当其初期时（评级低）时更倾向于选择“评价有礼”机制。这一发现符合理论预期。众所周知，信誉体系的建立在卖家生意的初期是非常有价值的，公司在初期会“烧钱”来提升品牌知名度。因此，卖家在初期会选择“评价有礼”机制来吸引买家，这可视作对于积累信誉的投资。但是在销量增长、良好的信誉体系建立后，卖家则无需选择“评价有礼”机制来传递产品质量信息。其次，当在不同卖家间做比较时，我们发现能够提供高品质交易的卖家更倾向于选择“评价有礼”机制。如前文所述，假定买家如实地陈述购物体验，那么只有自身产品质量充分自信且将收到正面评价的高品质卖家才会同意采用评价有礼机制。因此，一个提供能提供高品质商品的卖家更倾向于选择该机制。最后，当拿某个卖家的某一产品参加“评论有礼”前后比较时，我们发现选择“评价有礼”机制会促进该卖家的销售量。事实上，选择“评价有礼”机制可能对销量产生短期和长期的影响。平均而言，短期内，选择“评价有礼”机制的能够使得商家当月销售量比上月增长四倍；而从长期而言，平均销售量增长也近30%。此外，值得一提的是，“评价有礼”机制的应用并没有造成评价的倾向性（如：好评比重增加）。综上所述，在淘宝网上出现的新商家群体中，相对于没有采用“评价有礼”的商家而言，采用这一机制的商家销售量更大且产品质量更高。这一发现同信号理论的预测一致。因此，“买评价”这一由市场自发产生的信誉积累机制不仅没有被劣质商家所利用，而且还有力的促进了高质量新兴商家产品信誉的积累。市场本身的缺陷通过市场本身的发展从一定程度得以修复！最后笔者想指出的是，虽然“评价有礼”机制减少了市场交易的风险，但交易风险并未因此而完全消失。因此，笔者想套用一句老话来结束本文“网购有风险，下单需谨慎，”并预祝大家双十一愉快的买！作者：李玲芳（活水学者、加州大学尔湾分校经济学博士，现任教于复旦大学管理学院）来源：阿里研究院 文章来源：阿里研究院免责声明：转载内容仅供读者参考。如您认为本公众号的内容对您的知识产权造成了侵权，请立即告知，我们将在第一时间核实并处理。
部分企业为牟利使用过哪些恶心人的招式？9.3日晚更新： 在B站上看了中国boy玩的highschool101，也想玩一下，于是网上搜了一下这个游戏，但是不知为什么在游戏网站下不下来，最后跑到游X网下载。安装过程出来这东西 身经百战的我仔细点掉了每一个打钩选项，然而.... 一切好像风平浪静... 突然间蹦出来一个IE网页，伴随着震耳欲聋的低俗音乐，我一看，哇，文件中钻出来一个友善， 是男人就打天下，
蔡依林天津爆乳开唱 与男模“接吻”火辣十足蔡依林天津爆乳开唱与男模“接吻”火辣十足
真实的母爱流露不做作不矫情让你感到浓浓的母爱滋润心真实的母爱流露不做作不矫情让你感到浓浓的母爱滋润心田。
环境还不错，挺大挺亮堂的。靠窗的位子应该挺赞的。所有的wagas都一个样。果汁么鲜榨的，也只不过是应该的。不过还是大爱wagas的黑板墙啊。
荷西死了 三毛带着对荷西的爱 继续自己的生活
价格不错，味道一般。不像别人说的那样好。羊肉片不错。麻酱料味道一般。中午吃饭人少。门口路边可以停车，有人指挥。
你有哪些有趣的「违法」行为？世界那么大，各国的法律条文那么多。大一的时候回家，高铁站安检，扫出来我包里的一把瑞士军刀，然后把我刀扣了让我去警卫室等着。哎喂搞没搞错啊这刀我随身带了好几年了啊，后面那大爷带这么大一把水果刀怎么都没事的？然后我就去了警卫室，待了一会儿两个警察叔叔气势汹汹的进来了，然后看见我之后有点诧异（可能是觉得女孩子随身带这种东西不正常吧），年纪大点的那个问我，小丫头你怎么带违禁物品进站啊？然后我说，叔叔，我不知道这个不能带啊。
调酒做的还好 很喜欢店内迷离的风格 现在不大去了还是很坏念得呢 还有馄饨吃 老旧的店堂 很多时候都是客满的
给老爸买的质量很好内容没看
想开个服装外贸公司是否可行？需要注意哪些东西？我家是服装代工的，利薄工资高，有点苦不堪言但又还过得下去的意思。平时都是接张家港上海的单子，我现在辞职在家，想自己开个服装外贸公司，减去中间环节，提高利润是否可行啊？服装是个很大的门类，如果你只做简单及非品牌的低端内裤和袜子，还比较可行如果是做时装，我劝你还是歇菜，即使几年工作经验的老业务员，每接一个新订单都是重新学习的过程，服装面料辅料工艺太庞杂了，不是一两个人一两年经验能够撑起来的，而且做服装外贸业务员和做工厂完全是两个方向，外贸公司要帮助把客户的书面要求设计图纸以及理念想法念头变成实物，好的外贸公司都是自己打版的，工厂基本就是照葫芦画瓢，来样加工照着做
成为欧皇是怎样的一种体验?舰r也曾三发出大淀五发密苏里一轮过e6稀里糊涂捞了一打苍龙飞龙陆奥长门，拿吃喝猫宅南北总统狮喂狗粮眼睛都不眨一下。飞狗刷初始号，170个石头3湿酱1孔明，连带着虚数元素俩五星礼装，今天早上60石头一不小心当了妈。然而，这都不足以弥补我玩了快三年LL，却特么一张ur绘都没有的现实，眼瞅着都要4.0了，水团都要来了，我这条咸鱼够不够咸？呵呵，我待绘里如初恋，绘里视我如大便。
已入职四大，该不该考研？时隔两年，来跟关注这个问题的朋友说说近况吧。打算离职了，其实蛮后悔当初的选择，当时有犹豫了时候就应该行动，结果自己本来就是个纠结的人，越拖越晚，现在已经来不及。我感觉人做选择还是要基于对自身的认知吧，不管别人说孰好孰坏，我应该问问自己到底想要什么。事已至此，打算去国外读一年，回国重新找工作。审计真不适合每一个人干，它与很多职业所要求的东西甚至是冲突的。不管怎样，谢谢大家。先交代下背景：我是今年上财毕业，从去年十月到现在一直都没有过考研的想法，原本的计划是去某四大做几年，期间考出CPA和司法证，积累一定经验后去读MBA。但随着入职时间的推进，我逐渐对传闻中四大的高强度工作心生排斥，遂产生考研想法。请问我该考北大税务（目前意向）还是去工作？北大税务的就业前景如何？PS：其实我知道财会这行经验为大，但在这个硕士比本科多的年头（找工作时的真实感觉），财大小本确实觉得没有太大竞争力。（如果考上）读研一是可以在应聘场上提升自己的逼格，二是毕业后进咨询等高端行业的机会多一些。不知我该如何抉择？望诸位前辈不吝赐教：）作为一个毕业不久的本科生，我很理解LZ这种对进入职场的逃避和对学校的留恋。越离近入职日，越对未来不确定。特别是我想lz身边有很多朋友都考研了吧，会有一种只身一人去新地图的恐惧感。但是，请相信自己既然拿到offer了就等于有这个实力做好这份工作，无论外面行情是不是优待学历。而且accounting的话真的是工作会比学校学到更多东西！以后想进入咨询行业，你在四大的经历绝对比研究生更有分量！LZ这么优秀的人，还是趁年轻在
态度很不好，这家店从来不能去冰的，也不知道菜单上的去冰印着干什么。这家店的生意很好，这几天百盛打折人就更多了，我说少冰的，到手一看，1/3杯的冰块，我男朋友那杯大概有一半的冰块，黑的要命
如何挑选万能打印机墨水如何挑选万能打印机墨水，有哪些选购技巧，应该注意哪些事项。针对这几个情况，笔者分享些自己的经验。在使用一段时间万能打印机后，很多便宜都明显感觉到墨水的价格比较贵，希望寻求一种价格便宜又合适的。那么在选购时，就需要从设备上的两个点入手。从设备led灯的功率入手选购：不同灯的照射波长不同、照射的能量也是不一样的，那么对应的墨水中光固化剂的含量也是不同的。在选购是，一定要匹配跟自身灯功率一致的墨水。从设备的喷头类型选购：不同喷头的孔径大小是不一样的，那么对应的墨水中杂质的成分也是不同的，如果是孔径大的喷头，可以适当采用纯净度低些的墨水。需要注意的是：选购万能打印机墨水时，最好去些知名的厂家购买，一些小作坊、小厂家的谨慎选择。本文转载自uv打印机专业生产厂家杭州咔勒：www.kaleuv.com
为什么电力低压系统的接地型式要以法文缩写作为代号？接地系统分为ITTT TN三种，其中TN系统又分为TN-STN-C-STN-C。T是“大地”一词法文Terre的第一个字母。I是“隔离”一词法文Isolation的第一个字母。N是“中性点”一词法文Neutre的第一个字母。IC是“合一”一词法文Combine的第一个字母。S是“分开”一词法文Separe的第一个字母。也可以是英文的。T是“地”一词Terra的第一个字母。N是“中性”一词Neutral的第一个字母。C是“联合”一词Combine的第一个字母。S是“分开”一词Separate的第一个字母。I是“隔离”一词Isolation的第一个字母。
王凯自认有打戏天赋电视剧《如果蜗牛有爱情》昨晚起登陆腾讯视频和东方卫视。该剧昨日在北京举办了开播发布会，制片人侯鸿亮携主演王凯、王子文、徐悦、张晓谦等出席。剧中有着很多打戏的王凯自称突然开了窍，发现了自己在打戏上的天赋。之前饰演过警察角色的王凯，这次饰演的季白队长“腹黑”又“毒舌”，他坦言这样的角色“不完美”且招人讨厌，但却深得他心，“他有很多缺点，但私下的我也有这样的缺点，跟我熟的朋友，我特别爱损人。而且我觉得现在观众比较喜欢看这种有个性的人，暖男那种恐怕没有什么新鲜感了。”比起性格设定，剧中大量的打戏也让王凯越打越过瘾。一直自认打戏是短板的他称这次突然开了窍，“打完很爽，没想到我在打戏上有天赋，我后来还主动要求加打戏。
也许是周边没有同档次的饭馆，虽然没发现有什么特色，但生意还挺火，大厅里热热闹闹的，饭菜属于市民化的那种，离海泰信息广场近，晚上加班同事一块搓一饨挺合适。
宁阳县在中国山东省中部偏南、大汶河南岸，是泰安市所辖的一个县。宁阳县位于鲁中偏西，泰安市南部。县城距泰山56千米、曲阜25千米、水泊梁山40千米，处于泰山、曲阜、水泊梁山旅游三角中心。境内地势东高西低，东部多为低山、丘陵，西部多为平原。主要地貌类型有低山、丘陵、平原和水面。宁阳县属暖温带湿润季节性气候区，一年四季分明。汉置宁阳县，北齐设平原县，隋改龚丘县，金复改宁阳县。宁阳县辖2乡、9镇、2个街道和1个省级开发区，563个行政村（社区）。全县有汉族、回族、藏族、苗族、壮族、满族、水族、朝鲜族等8个民族。磁窑镇堡头村有新石器时代末期文化遗址。属于大汶口文化。该处遗址为大汶口文化最早发掘的遗址。宁阳县历来有逗蟋蟀的传统。宁阳蟋蟀被称为“江北第一虫”。
移动硬盘WD 西部数据 My Passport超便携硬盘 2.5英寸 USB3.0 1TB 红色 WDBZFP0010BRD-PESN
送货速度很快虽然还没看完先打个5分吧
鞋子不错码数偏大冬天穿比较暖
如何看待Apache再次接受阿里开源产品捐赠移动开发框架Weex进入孵化难道有人觉得apache的项目都是apache基金会的人维护的？你当apache是专业接盘的？没文化真可怕。Weex的主力还是我们团队的同学。Weex发展的好好的，无论在业务，还是项目本身，都在按照既定的方向在发展，这件事只是其中一个里程碑，仅此而已。欢迎有兴趣的同学公司加入。
在七浦路上逛街，基本一个商场就要逛一天，让后在商场里有这么一家KFC就好比是在沙漠中看到了一瓶水呀不过人实在是太多了，估计都是在这个小歇一下，然后继续逛KFC里的公厕永远是那么小，然后队伍排的是老长老长的
为什么有人愿意花上万元买电脑玩单机游戏，而不愿意花2000多元买PS4？而且上万的配置依然该卡就卡，录制都没法做。不要说什么PC可以上网，刷贴吧问答社区AB站。这些东西喷的没法看的安卓都可以，电脑手机人人有。家家都有电脑，你说这个叫个什么优势？首先申明一点，主机跟PC并不是个二选一的问题，不存在说有了主机就不能买PC，也不可能说有了PC不准买主机。我13年组的主机，配置不高，E3760，带显示器，差不多7000搞定了。虽然不比万元壕机。也能拍胸脯保证能跑世面全部游戏，特效不保证。但不妨碍入我觉得游戏荒而买了个PS4. 先问是不是就谈为什么的都是耍流氓。预先带入角色说学生党无收入，买PS4不好忽悠父母，我也是醉了。什么电视机一台很贵，PS4跟PC主机共享显示器的
解读踏实语言优美饱含感情。纸张厚实印刷用心值得珍藏。
《无国界行动》是一套中国电视连续剧，共30集，2006年9月14日在中央电视台一套首播，播出时段是黄金档的晚上8点。该剧反映的是美国、中国联合禁毒，同缅甸毒枭乌澎之间的较量。该剧导演是谷锦云，主演：王志飞、秦沛、温兆伦等。
马云献唱《海阔天空》，全场都疯了！点击上面蓝色字免费订阅 马云一首《海阔天空》，虽然略显生疏，但却深情款款。让现场一片沸腾，不知道让多少路人转粉。简直嗨翻全场，现场迷妹如痴如醉。更有不少人高呼“马云爸爸我爱你”。就是这个视频！更多精彩继续...↓
四万十川Shimantogawa ，日本最后的清流。一间日式小酒屋有着磅礴而又清涟的水之名，且隐匿于繁华喧嚣的街巷背后，这样的邂逅会让一个寻觅归途、流浪的路人滞留脚步，推门入内，放下包袱，端起清酒，小酌美味。正是体验到了一股温暖，一股思愁，小屋成了寒冬常常光顾的地方。因为生疏，客人和店家之间建立起了更为妥帖与安全的关系。这关系微妙且负有细小的变化。店长和服务员那股热情亲切略带认真的态度会留住一个个过客成为熟客。你与这酒屋在一碟碟刺身和料理间变得更为熟络。确实，那朵洁白而潋艳的目鱼玫瑰打动了清冷的人。一次次的入内改变着人对于酒屋以及她所周遭的一切饮食。从最初的欣赏到享受，到如今的习惯，甚至有了些不知所味。似乎频率麻木了味觉神经，份量解构了承受能力。她开始有了些改变。追溯该到源头。清酒、烧酒、梅子酒才是她前往酒屋的唯一冲动。带着米香抑或是果香的酒，酌饮入喉，稍许辛辣的清凉在数数几分钟后热氲全身，那股子情愫飘然致头，思念和回忆川流不息。就着几片刺身，异乡的海上漂泊似回到岸上，重温家人的温暖。这种似醉微醉的梦就此延续着多次。俗世变迁，人员扩充。小酒屋挤进了更多的食客，吃饭似乎成了一种流程。匆匆入内，你一言我一句，草草食了，又匆匆离去。那种细微的感觉似乎短暂过停留，而后偷偷地溜走。回想，最近的堂食是在月圆之夜。团聚的美好，庆生的喜气渲染了最晚的酒屋。丰盛的大餐，喧闹而又热烈。只是宴终时，她稍作有了迟钝，也许是累了，也或许是没有了感觉。茫然四望，那种孤寂清冷又回到了体内。借着醉后的清醒，她看到了旁桌，小妹正食着夜饭，一盆简单的清爽炒饭。食它的人是那么的认真及满足，没有任何的杂念和虚空。纵然时刻面对山珍与海味，她们依然清醒地知道眼前的饭才是她们想要吃的。踏实、安全且妥贴。那么，我也该回归最初，依旧是走过酒屋的路人。
去吃的自助烤肉去的时候说39元包括饮料和酱料，想了想也都这价钱，就去了去的比较早，人都没几个，上来就烤了个够，发现羊肉串不错，及时再添上……后来人多了，发现羊肉连盘子一起不见了！只有熟客问：今天怎么没有羊肉啊？的时候，才给那一桌端过去几串！饮料嘛，只有碳酸饮料是畅饮的，因为酱料太咸，我一共喝了5瓶饮料……蔬菜嘛，只对生菜和金针菇比较感兴趣，土豆和红薯都被冻在了盘子底部，夹不上来……最后结账的时候又说每人的酱料要收一块钱……我们随口问道：不是说包括的嘛？结果老板娘说：那好吧，找你们两块……晕……
闪屏降价快
经常逛华宇 从这家店刚开就去过 看着比较小贵的价格 我特意睁大眼睛看他们操作的步骤 还好 真的是鲜榨的 除了特别酸的水果需要倒入蜂蜜外 没有其他什么添加剂了 有一回 点了杯雪梨汁 神啊 由于本人喝的比较慢 没一会的功夫白白的雪梨汁一下变成黑色的了，，，，，，后来才知道因为梨氧化了 不过那个颜色啊。总喝他家的果汁 因为本人是超级的懒 想吃水果 但是懒得洗 有的还得削皮什么的 所以来杯鲜榨的果汁 就什么都有了 希望商家能多出些优惠券之类的东西 毕竟还是有些小贵的 最近总有一些有活动的果汁 一般都会买 比较实惠 大爱他家的芒果汁 玉米汁
有一个上海交通大学的男朋友是一种怎样的体验？谈过几任都是交大男，老公也是交大男，我觉得我对这个问题还是比较有发言权的。我觉得交大男智商高，脑子好是最大的特色，认识的交大男总会在各个方面有过人之处。比如，我老公做销售的，对人际交往人际关系中的各种勾心斗角拿捏的妥妥的（我一直叫他心机低凹。），非常会玩儿脑子。比如，我某个前任，虽然专业学的是工科，但是对艺术摄影之类很感兴趣，毕业几年后开了自己的工作室，也是搞的有声有色。比如，我另外某个前任
办公室的绝佳搭档很好的贴合手掌握着非常舒服而且非常省电相当不错
你见过最人性化的设计是什么？一直对设计很有兴趣 ，希望能够被一些比较以人为本的设计击到内心深处镜像问题：虽然这是一个噱头，但是这样亲民的噱头，我们还是接受的啦： 业内人士表示，找到一家工业设计的公司来做瓶形和包装的设计，农夫山泉是一个先例，因为工业设计非常强调产品和人类的关系，所有的产品要服务与人，最早农夫山泉找到他们的时候， 是希望农夫山泉母婴水这款产品是能够传达给消费者一个感觉是安全的可信赖的科技感的，一升水的瓶子设计师把瓶身做得比较矮，整个重心会下降，会非常的稳，但更加矮，整个瓶子的直径
天津市民政局工作组深入社区 帮助解决养老难题今晚网讯（见习记者于天泽）“天华里社区一共有住户2727户、8266人，其中61岁以上老人1705人，91岁以上老人13人，生活不能自理的老人20人，孤寡老人3人，低保人员7人，下岗失业人员220人——目前小区内最重要的问题就是养老。”问起南开区天华里社区的情况，市民政局驻社区工作者姜斌对答如流。在党的群众路线教育实践活动中，市民政局派出多个工作组深入社区，了解民情、民意、民需，解决实际困难，为相关政策的设立提供依据。姜斌来到天华里社区开展社区帮扶工作已经2年了。为了解居民日常生活中遇到的问题，他同居委会主任王淑娟一起走访了110多户居民。之前入户走访时，姜斌碰上一位73岁的刘阿姨，患有半身不遂的老人需要坐轮椅，没法自己做饭。平日儿子和媳妇去上班，刘阿姨的午饭就成了问题。社区里有类似困难的老人还有不少。姜斌把情况汇报给市民政局，提出将闲置的社区学校改建为托老所的方案。市民政局与南开区委研究协调后，共同投入资金300万元，改造建成社区综合服务站。目前服务站内部装修基本结束，预计今年年底就能投入使用，承接日间托老、社区配餐等诸多服务，社区活动室、老年棋牌室、社区法庭、社区图书馆等一应俱全。姜斌说：“我们驻社区工作组的主要职责就是发现老百姓生活中的难事，想办法帮他们联系上级部门协调解决。”居委会主任王淑娟说：“社区养老是一大难题，我们很难通过居委会自己的力量解决，还好驻社区工作组帮了我们。”据了解，该社区工作组还在社区居委会建立了24小时热线电话，设置意见箱4个，收集问题和建议130余条。
怀孕感冒怎么办挑选较为安全的物理疗法由于怀孕后体质的改动，化学类药物在孕妈妈体内不易分解和分泌出来，可导致积蓄性中毒。特别是在孕早期胎儿器官形成时，药物对胎儿的影响非常大。此刻，挑选物理性疗法是较为安全的。1. 减轻感冒前期喉咙痒痛感冒初起喉咙痒痛时，立即用浓盐水每隔10分钟漱口及咽喉1次，10余次即可收效。2. 减轻感冒鼻塞、流涕表现喝鸡汤可减轻感冒时鼻塞、流涕等表现，并且对铲除呼吸道病毒有较好的作用。经常喝鸡汤可增强人体的天然抵抗能力，防止伤风的发作。3. 穴道按摩医治轻度感冒和咳嗽手掌的治感冒穴道于左手掌大拇指和食指之间(近虎口处)以及右手大拇指第二关节以下有些的掌面。可以用一把金属匙子放在开水里加温后(以不烫坏手为度)放在手掌外表“治感冒穴”上按摩，假如某处感觉异常，则在该处加强按摩。热按摩片刻后，再用一把泡在冷水里的匙子影响该处。轻伤风或咳嗽者，按上述办法影响5—10次即可。4. 鼻子不通气的医治办法在保温茶杯内倒入42℃摆布的热水，患感冒者将口、鼻部置入茶杯口内，不断吸入热蒸气，1日3次。5. 冲鸡蛋有止咳作用咳嗽者可用鸡蛋1只打匀，参加少数白砂糖及生姜汁，用半杯开水冲服2—3次即可止咳。6. 运动体操减轻鼻子、喉咙发痒伤风初起，刚感到鼻、喉发痒时做下述体操2—3次即能康复。办法是：两脚稍分隔直立，脖子伸直，头尽量上顶，两眼睁大，尽量伸长舌头，两手十指伸直，然后从头顶至手、脚趾用力用力，直至全身震颤，并不断宣布“嗳”声，重复2—3次。孕妈妈对感冒药的使用禁忌假如孕妈妈伤风并且有高烧的表现，除了日常护理外，应尽快降低体温。在这里建议用物理降温法，在额、颈部放置冰块、湿毛巾冷敷、30%--35%酒精(或白酒加水减弱一倍)擦颈部及两边腋窝等办法。也可挑选用药物降温。特别需求留意的是在选用解热麻醉剂时，不要选用对孕妈妈、胎儿和新生儿有显着不良影响的药物，例如阿司匹林之类药物。可在医师辅导下运用醋氨酚、柴胡注射液等药。而对感冒兼并细菌感染，应加用抗生素医治。孕妈妈用药有一定的风险，并不是彻底有害。一些疾病本身对胎儿、妈妈的影响远远超越药物的影响，这时，就应权衡利弊，在医师指导下，合理用药。以下是各大抗感冒药的用药指导。抗感冒药：大多是复合制剂，富含多种成分，多见的有速效感冒胶囊、感冒通、康泰克、白加黑、康必得、克感康、快克等等，这些药大都含组胺药，孕期不宜服用，特别是孕4周前，感冒药主要是对症药物，治标不治本，对孕妈妈又不是安全用药，所以主张孕妈妈最好不吃抗伤风药。抗病毒药：均对胎儿有不良影响，孕妈妈不宜食用，若有必要，则应在医师辅导下进行。退热药：伤风伴有高热，多预示病情较重应及时看医师。消炎镇痛药是孕妈妈忌讳退热药，阿斯匹林在孕32周后也不宜运用。抗菌素：孕妈妈感冒如没明确的细菌感染依据，如扁桃体炎、血压高、咳黄痰、流浓涕等，可不必抗菌素。由于抗菌素可通过胎盘作用于胎儿体内，有20%-40%的可能性对胎儿构成危害，要在医师辅导下，挑选安全的抗菌素。祛痰、止咳药：通常对比安全，但含碘制剂的止咳药，孕妈妈不宜运用。孕妈经历共享小糖豆妈：假如是一般的伤风，预备一盆热水，水温50~55℃，(以人能忍耐的热度为宜)，泡双脚，水稍凉马上续热水以坚持温度。半小时到一小时后，就浑身出汗，头冒热气，鼻塞自通，这时擦脚上床睡觉即可。假如伤风欠好，第二天睡前再泡一次即可康复。假如喉咙不舒服，可以用食指和中指蘸水揪你的喉咙，揪到喉咙红而紫停止，这种办法疼但作用立竿见影，还要喝些梨、苹果水。梦宝儿妈：取大蒜和洋葱各50克，切碎后放在大口瓶子里，病人用嘴和鼻子交替对准瓶口，呼吸大蒜和洋葱味，每天进行3~4次，每次10~15分钟。此法对流感、扁桃腺炎、咽喉炎、肺炎、百日咳均有非常好的效果。我很喜欢物理疗法和食疗，由于我相信“是药三分毒”。温馨提示孕妈妈抵抗病菌的能力变得较弱，而且一旦生病，用药忌讳也非常多。还是要加强预防感冒为主。在怀孕期间，尽量不要去人群比较密集的公共场所活动;勤洗手，不吃没洗干净的水果和蔬菜;最好不要与他人共用洗漱用品和餐具。
如何看待游侠电动车CEO将要起诉质疑者？起诉多麻烦啊，开个辟谣会，请优酷过去全程直播，请10个汽车公众号，10家汽车媒体，10家科技媒体，足够了，比你请律师省钱。再说了，你起诉人家什么？搞笑呢，不知道这种无头案子可以拖死你么。没事不要拿自己和小米比，小米从头到现在核心团队都是超豪华的，资本运作能力也是超豪华。拿自己跟国外那些一流改装厂和MOD厂比就更可笑了..... 还有，不要拿自己和罗永浩比。老罗敢当着13亿人和王自如撕逼，你敢和2000万问答社区er撕逼吗
南昌朋友身份证丢了别急，30分钟补办！99.9%的人不知道…公安机关最近推出了新的便民措施，不用半小时，就能领到临时身份（此处应有掌声(^_^），大家赶紧记下来吧，出门在外必备哦！一直以来，老百姓办理临时身份证，需要先到户籍所在地派出所受理，再凭临时居民身份证申领登记表到行政服务中心公安窗口取证，办理一张临时身份证需要跑两个地方，对偏远地方的办事群众来说极为不方便，一个来回起码得折腾大半天。公安部最近推出便民措施：办理临时身份证，实行审签与发放分离，申领人到就近派出所申请，经公安机关内部流转、审批后，可在派出所直接制作和发放证件。也就是说，群众办理临时身份证再也不需要折腾、来回跑，只要在派出所制证取件，半个小时内轻松搞定。除了推行“临时居民身份证审签与发放分离”，临时居民身份证申领人真正实现“立等可取”外，体现简化办理程序的还有“户口申办一地办理”、“实施户口迁移网上办理”等，其中“提供居民身份证省内就近补领便利和省外补领便利”的举措，极大地提高了办事效率，为办事群众节省时间和路费。参考来源：人民日报------------------------------------------加入南昌美食小组，添加微信：99481956（长按可复制），验证填写“入群”！
【蝈蝈读报——纪念长征胜利80周年 报纸标题征集令】昨天，纪念红军长征胜利80周年大会在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在会上发表重要讲话强调，历史是不断向前的，要达到理想的彼岸，就要沿着我们确定的道路不断前进。每一代人有每一代人的长征路，每一代人都要走好自己的长征路。今天，我们这一代人的长征，就是要实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦。长征永远在路上。不论我们的事业发展到哪一步，不论我们取得了多大成就，我们都要大力弘扬伟大长征精神，在新的长征路上继续奋勇前进。习近平发表的重要讲话全文9626个字，看看各报的标题如何表达。党报系 党报系大都向人民日报看齐。人民日报：通栏大标题——纪念红军长征胜利80周年大会在京隆重举行两行副题 ：习近平发表重要讲话李克强主持 张德江俞正声刘云山王岐山张高丽出席中国青年报只是稍有变化，把横题变成竖题其他各地党报也基本保持“队型”。解放日报的主题是：历史不断向前 长征永远在路上 晚报都市报再看看各地晚报、都市报。昨天上午，北京晚报、法制晚报都对大会进行了重点报道。北京晚报的标题自主味道较强。北京晚报头版标题：走好今天的长征路 把人民放在心中最高位；其他三个版的标题分别是：红军打胜仗 人民是靠山、心中有信仰 脚下有力量、强国须强军 军强才国安。很多报纸的标题都聚焦习近平强调的这句话：“不论我们的事业发展到哪一步，不论我们取得了多大成就，我们都要大力弘扬伟大长征精神，在新的长征路上继续奋勇前进。”因此标题大都如出一辙。法制晚报：弘扬伟大长征精神 走好今天的长征路北京青年报：弘扬伟大长征精神 走好今天的长征路武汉晚报、 京华时报、厦门晚报、三秦都市报、青年时报等。合肥晚报：长征永远在路上 （转载请注明出处）扫描二维码关注我们微信号：bjwbwx
总体感觉不错书的质量不错发货也很及时服务也很好总体感觉不错。
学习中有用.
骗子公司，又一次被耍了，建外SOHO店关门就让会员倍感无奈，还在还给安排在这里继续锻炼，虽然距离远了，环境差了，但是还有个地方这回又是一次的欺骗，为什么没有监管部门出来管理这种的损害消费者权益的不发分子，
1000元购买力8年缩水424元  拯救钱袋子刻不容缓“从货币购买能力来看，中国这几年来，应当说人民币的购买能力不是在提高的，而是在下降的，而且下降速度是比较快。”近日高盛私人财富管理中国区副主席暨首席投资策略师哈继铭在谈到人民币汇率时的一番话，引发了大家对物价的热议。有专家测算，8年间1000元人民币购买力缩水了424元，缩水速度着实出人意料。10元钱的购买力变迁史玖富副总裁、首席市场官王志成曾在北大光华管理学院演讲时表示，CPI指数并不能真实反映人民币购买力下降的真实情况，货币购买力下降要比CPI表现的速度快。我们不妨来看一下10元钱购买力的变化情况。在老一辈们的印象中，上世纪70年代，10元钱相当于半个月的工资，能买100斤大米或十斤猪肉；20年前的90年代，10元钱可以买到十斤大米、20斤菜心、2斤猪肉。30年前的10块钱可以买一双回力鞋，而现在运动鞋价格普遍在300元以上……年复一年，人民币的购买力不断跳水，在衣食住行等日常消费中表现得尤为明显。以上是纵向对比，下面再来横向对比。哈继铭举了一个例子，华盛顿国际货币基金组织楼下的一家咖啡馆，从1993年到现在的20多年时间里，一杯咖啡的价格从4毛9涨到9毛9；还有网友晒出一份清单，对比了在中国月工资5000元，跟在美国月工资5000美元的消费成本。通胀一直在 科学投资是良策正如弗里德曼所说：“无论何时何地，通货膨胀都是一种货币现象”。不过面对货币购买力下降过快，需要通过合理的资产配置，获得长期稳健的投资收益，来对冲货币购买力的贬值。有专家计算，从2005年到2013年的8年间，1000元人民币购买力缩水了424元。换言之，2013年的1736元与2005年的 1000元购买力相当。如果做投资理财的话，平均年化收益率至少要达到7%才能抵消通货膨胀。但不幸的是，放眼当下，能够达到7%以上的年化收益率的投资手段实在有限。当前货币基金7日年化收益率普遍不足3%，银行理财产品也多在4%-5%之间。股市方面，A股今年以来下跌接近15%，且波动过大。基金方面，股票基金收益惨淡，上半年正收益产品占比不足5%；债基虽然表现相对稳健，但最高收益率也仅为5.7%。这样看来，也仅有P2P 、少量信托产品、私募资格以及部分炒股达人才可以实现对冲购买力下降的收益率，但信托和私募基金产品门槛过高，显然不是老百姓们的选择。如今投资手段越来越多，投资环境也越来越复杂，即便P2P等互联网金融产品收益可观，但面对目前复杂的市场，玖富建议大家要擦亮双眼，选择靠谱的产品和专业的机构，从平台资质、高管团队、成立年限、合作机构、风险管理等多个方面来进行考察。坐而言不如起而行，擦亮双眼、甄别投资平台，拯救你的钱袋子已刻不容缓。理财不用愁，快关注钱包君要长胖的微信号“i9fqianbao”吧！
不错不错书很棒看见同事从新华书店买的很不错就赖卓越买了以前也在这买过很多书 质量都不错 所以很放心打四星就是因为快递慢点有待提速哦
以前一直在日月光店吃的，这次跟朋友来到嘉里城逛逛，发现这里也有一家，想吃他们的炸猪排和最拉高就尝试了下。这里和日月光店不太一样，是柜台式点单，菜品也比日月光少。不过还好，想吃的，都有。点了招牌小笼，荠菜鲜肉大馄饨，太白醉拉糕，炸猪排，酸梅汤，黑糖奶茶小笼和日月光的一样，皮薄汤多。太白醉拉糕味道也不错，斗香园门店之间口味较相同炸猪排，蘸料有上海辣酱油和番茄酱，喜欢哦~~有以前的味道荠菜鲜肉大馄饨是我最喜欢吃的之一，很好吃的，推荐大家去吃。现在在搞活动，晚上去吃只要9块钱，哈哈酸梅汤蛮大杯的，10块钱还可以吧。黑糖奶茶是他们里面最好喝的奶茶了，其他两个我都觉得一般~不过这里的晚上生意不是太好，人很少。旁边还有好几家吃的，下次一家家吃过来。恩~~嘉里中心还有待开发，hoho
博凯朗杜莱昂（葡萄牙语：）是巴西南大河州的一个市镇。总面积265.527平方公里，总人口7825人，人口密度29.5人/平方公里。
这家专门做布丁的，还有些沙冰什么的，感觉，不错的，超级喜欢吃棉花糖布丁，其实，我是觉得，所有布丁都差不多，配料不一样，好吧，我喜欢吃棉花糖，好好吃的，布丁的话，比较滑，但是，没有Q的感觉，不是吃过最好的布丁，我喜欢Q滑的布丁，这家比较偏软绵，不知道这么形容能理解伐，要形容口感还真的不容易
厚实的坐垫和描述的一致
还可以质量很好没什么缺陷啦
欧智勋 （英文：Steve O'Connor），澳洲人，退休澳洲足球运动员，前澳洲国家足球队队员，于球员时代为中坚，挂靴后成为了足球教练，现任香港足球总会技术总监。欧智勋于上阵达290场比赛。欧智勋代表过澳洲国家足球队上阵达44场比赛。欧智勋于挂靴后于1990年至1994年年间担任澳洲体育学院足球课程的助理教练，于1996年至2008年年间升任为主教练。此外，欧智勋亦曾经担任澳洲21岁以下足球队教练、悉尼足球会技术总监及青少年发展部主管。澳洲国脚如 维杜卡 (Mark Viduka)，基维尔 (Harry Kewell) 都是他的学生。2012年4月17日，香港足球总会宣布委任欧智勋为技术总监。5月12日早晨，欧智勋抵达香港；于同月14日于香港足球总会就任。
为什么分手后男人都跟没事似的？女人伤心的要死，在家颓废，不想吃喝不想睡，睡觉也是在哭，可男人呢？照样玩，照样聚会开心，还发朋友圈晒自拍，晒活动，呵呵呵。分割线居然收到问答社区的私信说建议修改问题，说包含个人主观意见，我也是醉了。没想到这个问题会有那么多人回答，其实当初我也是因为状态不好很难过一肚子话没有人说才跑来问答社区问这个，我忘了问答社区上的问题应该都是比较偏学术性一点的，而我当时因为自己的心情却把这当成了发泄地，还有网友评论说我把这当贴吧了，对不起其实我从不玩贴吧问答社区上这也是第一次发问题，所以还请大家见谅。看到有的评论非常认真，字数也不少，讲了很多关于他的事情，我看了的确很感动，有些评论里的事情都快戳中我的哭点了。由于回答的数量多加上文字又都是一大段一大段的，恕我实在没时间去把一个个的回答看完。最后，感谢所有回答我问题的人，你们当中有骂我的，有安慰我的，有分享你们自己经历的让我更客观的明白了自己，刚分手的时候情绪什么的都很不稳定，缺乏理性，而现在回头看，很多问题都想明白了，不会再那么冲动了。我希望以后我会慢慢的走出来，也祝愿所有也跟我一样刚经历了分手的人们早日走出找到真正的幸福！分手两个月，男朋友提的，我是他初恋，因为我任性，他受不了了，说对我没感情了。朋友圈，分享内容明显变多啊，跟题主描述一样，晒聚会出去玩，但是他不爱自拍。语气简直欢快的不行。微博，从前我每天刷微博，他过几天上一次一起来评论，他的微博基本没东西，难得几条原创都是我们纪念日发的。分手以后，一天两三条的速度，再也没有原创，语气还是很轻松。他从没在社交网络提到过心情不好，分手，也没有删任何东西。
原央视台长焦利下台自上周六（10日）传出因部份被双规（在规定时间、地点交代问题）官员交代问题时涉及汤灿，令她受中纪委调查。虽然她的助手否认事件，并称网络恶意造谣，但至昨日仍未见她现身说明。各种议论尘嚣而上。有大陆传媒人昨在Twitter上影射汤灿与前中央电视台台长焦利有染。但焦不久前因生活作风问题被免职，传将出任新闻出版总署副署长。此外，行内早有传汤与数名高官交往密切，如早在09年原深圳市长许宗衡落马时，怀疑有染的女星名单中，就有汤灿。焦利简历：焦利，男，汉族，1955年4月生，河北正定人，1978年3月加入中国共产党，1972年12月参加工作，大学学历，高级编辑。历任中央电视台台长。2011年11月，中央决定，免去焦利同志中央电视台台长职务，2012年1月21日，国务院任命焦利为国家新闻出版总署副署长。1978-1982年辽宁大学经济系学习；1982-1989年辽宁日报社工作，任记者、总编辑室、工业部副主任；1989-1991年辽宁日报社总编室主任；1991-1992年辽宁日报社编辑委员会委员、总编室主任；1992-1994年辽宁日报社编辑委员会委员兼编委办公室主任；1994-1997年辽宁日报社副总编辑、党委常委；1997-1999年辽宁省委宣传部副部长；1999-2001年辽宁省委宣传部副部长，辽宁日报社社长、党委书记；2001-2001年辽宁省委宣传部常务副部长（正厅级）；2001.07-2001.10辽宁省委宣传部部长；2001.10-2008.09辽宁省委常委、省委宣传部部长；2008.09-2009.05中共中央宣传部副部长；2009.05-2011.11，担任国家广播电影电视总局党组成员，中央电视台台长、分党组书记。焦利同志是中共十七大代表，1991年12月获首届范长江新闻奖提名奖，创办了东北发行量最大的《辽沈晚报》。2011年11月，中央决定，任命胡占凡同志为中央电视台台长，免去焦利同志中央电视台台长职务，另有任用。2012年1月21日，1月21日电国务院任免国家工作人员：焦利出任国家新闻出版总署副署长。而今年5月因涉收开发商巨额贿赂等问题被双规、更一度传出自杀的49岁开封市长周以忠，也传与汤有非一般关系。
Bingel反应（Bingel reaction）是 C 与溴代丙二酸酯在碱（如氢化钠、DBU）存在下加成为单一的 6-6 闭环产物的反应。由 C. Bingel 在1993年发现。它是富勒烯环丙烷化的主要途径，广泛应用于 C 的多加成反应。Bingel产物称为 C 亚甲基衍生物（methanofullerene），一般在各种化学环境中较为稳定。除了用 Bingel 反应外，还可通过重氮化合物的1,3-偶极环加成反应、与卡宾的加成反应以及电化学方法合成此类化合物。溴代丙二酸酯试剂可由丙二酸酯、碱与四氯化碳或碘在原位生成参与反应。除溴代丙二酸酯外，也可用溴代丙二磷酸酯。逆反应称为 Retro-Bingel反应（逆Bingel反应），可通过电化学还原 或用 Mg/Hg 在THF中加热还原 等方法实现。E 代表强吸电子基，L 代表离去基团。首先碱夺去丙二酸酯的α-氢。生成的碳负进攻 6-6 的双键，最后在 C 上新生成的碳负离子亲核进攻 α-碳，Br 离去，得到环丙烷衍生物。
很弱智的问题我失恋了很难受怎么办？交往三年的男朋友 分手了个人经历而言。再多的朋友陪伴，只会暂时转移注意力，等没人的时候还是会难过，还是会回忆，还是会抓狂。此时看任何心灵鸡汤，听什么大道理都没用。感情就是感情，脱离理性而存在的东西。道理都懂，但是就是难受 要解决只有直面问题。如果你是那种忙碌可以远离现在的人，那就行动让自己充实起来。如果你是那种一难受就干什么都没劲的人，唯一的办法就是想尽办法让自己难受，挺让你难受的情歌，看你们的照片，不断回忆你们美
口味：栗子口感：滑，糥，香，甜，Q价格：6-8元不等，性价比不高，但是吃得不多，还是觉得物有所值的。服务：Take-away的，谈不上受到什么服务，不过上了点年纪的阿姨服务员还是蛮客气的。每次去，几乎都没有啥人，人气明显没有对家的泡芙足啊！
吴凑，濮州濮阳县人，唐朝外戚，官员。章敬皇后弟弟，唐代宗舅舅。他的祖辈和父亲都是今四川一带的县令和县丞之类的小官。宝应二年（763年），其外甥唐代宗开始大封母族，家族由此兴盛。与兄吴溆同日开府，授太子詹事，俱封濮阳郡公。又记为“太子詹事，临濮县公；并加开府仪同三司”。吴凑以兄弟皆授官三品，固辞太过，要求降低官职。于是任命吴凑为检校太子宾客，兼太子家令，充十宅王使。累迁左金吾卫大将军。吴凑性格“小心谨慎，智识周敏，特承顾问，偏见委信”，深得唐代宗信任。大历末年，丁继母丧免职。建中初年，起为右卫将军，兼通州刺史。贞元初年，入为太子宾客，出为福州刺史、御史中丞、福建观察使。唐德宗又以吴凑为陕州大都督府长史、陕虢观察使。刘玄佐逝世，以吴凑检校兵部尚书、汴州刺史、御史大夫、宣武军节度使。后授右金吾卫大将军。贞元十四年（798年），授京兆尹。吴凑病重时，不召巫医，药不入口，家人泣而勉之。他说：“吾以凡才，滥因外戚进用，起家便授三品，历显位四十年，寿登七十，为人足矣，更欲何求？古之以亲戚进用者，罕有善终，吾得归全以侍先人，幸也。”唐德宗知道后，下令御医进药，不获已，服之。贞元十六年（800年）四月逝世，时年七十一，追赠尚书左仆射，德宗罢朝一日。
搬了新地方，从外面看不起眼。进去坐坐还是很舒服的。鹅肝酱味道很好，不会腻。火腿沙拉的口感也很好。不太满意的就是铁板杂拌~
如何将《老司机带带我》的歌词，改成其他文学形式？之间在网上看过诗经版本的，还有其他版本吗？“人生路上，您是长者，是先行人，能否引一引我？” 当他打开车窗探出头时，我们之间的距离只有零点零一公分。在叫住车之前，我都不知道我为什么要这么做。也许我只是突然想找个人说说话，也许我只是突然想去一个地方。“天地之大，我又能引你往何处？” “就去省城吧。” “人总是会变的，你此时想去省城，也许下一分钟你又会想去另一个地方。我度不了你。” 人生事事皆无定，这是我三年以来第一次主动向人说话，我们没有恩怨
一天的沈阳之行要结束的时候来这里吃了一次。只要了一盘大概名叫招牌排骨的菜和一碗拉面。排骨炸得有些硬没有离骨，拉面也是一般般，都没有吃完。不是饭点，人很少。
如何成为像顾里一样的人？你到底想成为怎样的人？富二代的话，这个没办法。有钱的话，自己赚。赚钱方法多了去了，不多说。漂亮的话，顾里算是天生丽质。普通人大概可以整容，不过整容得到的美也不是顾里。气场的话，可以练出来。你的生活和经历和顾里一样的话，没气场都难。顾里学生时代成绩顶尖，不用我说你应该知道怎么做 工作能力，靠自己练就。还有责任感，爱情观，事业观，世界观，人生观，对金融的兴趣，对友谊的态度之类之类的。
炒牛河是他家最好吃的菜，还有牛健肉烫起来还不错，其它的就很一般，不推荐吃那种什么牛筋牛肚之类的，没有味道了
大学需要合群吗？总有人质问我，为什么和很多人相处不好。几年前，我在某些人的引导下，选错了自己的专业，开始了一段为期四年的痛苦学业。期间，我遇到过太多不求上进的人，没有目标，没有追求，甚至没有自己想做的事儿，成天就是网吧，游戏，女人，无限循环。自己付出的努力在同窗眼里被视作装逼，我也曾满心欢喜的与身边的人分享自己的成就，期待别人的共鸣与祝愿，结果收到的却是无端的嘲讽与恶意的揣测。于是我慢慢观察，后
上载是指由本机传送电子数据到远端电脑上的动作。要开始上载动作的话，必须两台电脑间已经连线，并且透过特定的通讯协定沟通，例如HTTP、FTP等。上载是网路最基础且最重要的活动之一，相对于下载，上载所占据的频宽往往少了数倍，这是因为它通常只是传送和远端电脑沟通时的必要数据而已。不过若忽略上载动作的主动性，以此广义而言，上载和下载是同时性的相对动作，例如A电脑上传一个数据到B电脑，则对B电脑而言，这个动作其实是下载。因此对担任网路传输核心工作的伺服器来说，其所耗费的上载频宽通常会大于下载频宽，和一般使用者电脑相反。上载也可以让使用者传送其本机上的电子数据到伺服器上，包含文字、图片、音乐、影片等，以供其他人或电脑下载，达到交换资讯的目的。下载是指由远端电脑接收电子数据到本机上的动作，最易懂而常见的形式即为「抓档案」。下载是网路最基础且最重要的活动之一，占据了绝大多数的频宽，它让使用者可以取得所需要的电子数据并保存在本机上，包含文字、图片、音乐、影片等等。要开始下载动作的话，必须两台电脑间已经连线，并且透过特定的通讯协定沟通，例如HTTP、FTP等。因为网络中的资源大部份都具有版权或著作权，而网络活动的繁荣必然伴随著对版权资源的非法传输，从而免除使用者的购买支出。部份盗版资源也是将非法传输免费所得的内部包装出售图利，故非法传输和盗版都受到利益受侵害的企业抵制。
怎样评价歌手王杰？这个歌手曾经很出名，后来就销声匿迹了，怎么样来评价他？直到今日也仍然是活跃在华语乐坛的一线歌星，同期的歌手几乎已经不见踪影了，绝对的实力派歌手，比现在这些杂七杂八的强太多太多。你可以对他的人无需评价甚至不喜欢，但是就只对音乐而言，不会让你失望。现场去看一场演唱会就会了解什么是实力。歌唱的绝对的厉害。
c语言函数是如何获取传入的数组（指针）的指针所指向内容的长度的，有办法吗？比如需要一个函数需要传入一个指针来储存数据，能判断这个指针指向的空间是否足够大来容纳数据吗？很多库函数都是另外传入一个长度参数，能直接根据传入的指针来获取空间大小吗？这样就不需要长度参数了。对c不是太会，正在学习C，难道c语言没有办法吗？C 语言跟 C 是不同的。最大的不同之处在于，它不会象变魔法般的在后台以程序员不知道的方式添加一些奇奇怪怪的东西。这可能是好事，也可能是坏事，取决于你在什么领域进行编程。一个数组就是一串序列，它的地址以及存储的内容都一目了然在那里了，没有任何地方记录了有关其长度的信息。所以你自然没有办法知道它的长度。信息都保存在内存中，你能获取一个信息就意味着这个信息或者用来推算这个信息的相关信息必须被保
一进入这家餐厅一股食堂的味道扑面而来，就是那种食堂各种菜混到一起，但是每个炒的又不是那么香那么入味的感觉。他家的馅饼感觉就是一般，料比较足，不是很油，烤制的一般，粥还可以，很浓稠的那种，吃起来香香的。就是一个快餐店，主打馅饼，兼卖各种盒饭炒菜。
菜的份量非常小，小的有点出乎意料，但是却非常非常贵。服务员态度也很不好，不耐烦。我们分明是两个人去吃，却只丢给我们俩一本菜单，叫我们怎么同时看。结帐非要在点完菜马上结，万一菜做得很难吃或者菜里吃出个虫来我找谁去。再就是服务员对菜品非常不熟悉，你问她这个菜大约是哪些东西，都说不清楚，还得问别人，两个服务员说了半天也没有说完整了。菜也都相当一般，根本称不上精致，跟同样份量小的粤菜比起来真是差远了。
圆苞金足草（学名：）是爵床科马蓝属的植物。分布在中南半岛、台湾岛、喜马拉雅各国、泰国、缅甸以及中国大陆的浙江、长江以南、西藏等地，生长于海拔200米至2,200米的地区，目前尚未由人工引种栽培。球花马蓝（中国高等植物图鉴） 腺萼马蓝（台湾植物志） 土大黄（浙江植物志） 异毛金足草（中国种子植物-数据库光盘） 两广马蓝（广西植物）
很舒服的鼠标罗技的质量真的没得说。
唯一看重的是满50包邮缺点比较多 东西种类少 不如一号店的新鲜最主要的 快递送货时间段比较奇怪 而且是在出门配送时打电话 要等好久 且配送员叔叔好凶哦~~
新疆暴恐案4名伤者出院 重伤员大多脱离危险5月25日，“5·22”暴力恐怖案件发生四天后。从有关方面传来消息，已有4名受伤者出院，重伤员大多脱离危险。这是继36小时案件即告破的消息后，另一条令人稍感欣慰的信息。“5·22”暴力恐怖案件发生后，现场处置、抢救伤员、案件侦破、社会稳控、遇难者善后等工作几乎在同一时间启动，中央坚强领导，自治区、乌鲁木齐市、县、社区多级联动，军警民政府部门各方力量全方位响应，各族市民、群众真情互助……一股股力量紧紧汇聚在一起，让处置、救治、善后工作高效有序进行，也抚慰着人们心灵的伤痛。坚强领导 快速行动党中央时时刻刻牵挂祖国的新疆。案件发生后，习近平总书记、李克强总理、俞正声主席等党和国家领导人立即就伤员救治、遇害者及其家属的善后抚慰、案件侦破、严惩暴恐分子、社会稳控等工作多次作出批示，并派出国务委员、国家反恐领导小组组长、公安部部长郭声琨率中央工作组来乌鲁木齐指导案件侦办和处置工作，看望慰问受伤群众。自治区立即启动突发事件应急响应。中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤第一时间部署工作，连续多次召开会议，研判分析案情，部署工作，不分白天黑夜坐镇指挥，对现场处置、伤员救治、案件侦办、善后处理、社会稳控等及时作出一系列部署。“案件中遇害、受伤的，大多是老人，他们是美好新疆的建设者和贡献者，他们遭遇不幸，令人心痛。我们要真正感同身受，充分理解伤者和家属的心情，细致悉心做好心理抚慰和服务工作。”张春贤要求。乌鲁木齐市坚决果断处置，多方配合，全力以赴。中央委派来乌指导案件侦办和处置的工作组作出了这样的评价——乌鲁木齐“5·22”暴力恐怖案件，现场处置快、案件侦办快、善后处置好、舆论引导好、社会稳控好。36小时案件告破“第一批应急力量1分钟抵达案发现场，5分钟内后援力量赶到，12分钟所有伤员被送往医院，一小时内现场清理完毕，周边秩序恢复正常。”自治区党委常委、乌鲁木齐市委书记朱海仑介绍了现场处置情况。现场处置中，5000多名群众、400多商户的疏散没有发生一起踩踏事故，伤员迅速送医，排爆灭火40分钟完成，公安机关、武警、消防、急救等单位充分协调协作，做到了以最快速度处置现场、将损伤降到最低。这一切，得益于平时的基础工作和日常应急演练。案发当晚，该案一名在逃暴恐团伙成员即被抓获，并查明实施此案的暴恐团伙共有5名成员，4名现场实施犯罪的暴恐分子当场被炸死。在公安部、自治区公安厅、乌鲁木齐市公安局三级刑事技术专家和人员的连续奋战下，案件在36小时内迅速告破，各族群众拍手称快！全力救治 4名伤员已出院调集最强力量，提供最好的条件，不惜一切代价做好救治工作！案发后，自治区卫生厅和乌鲁木齐卫生部门迅速协调各大医疗机构参与救治，立即开通紧急救援绿色通道，调配最强的医护力量，实施血液和重点药品保障，在最短时间展开伤员救治。所有接收伤员的医院第一时间启动应急响应机制，各科室主任和骨干到位投入工作，院主要领导负责具体指挥，后勤保障全力配合，分诊伤员，腾换病房，每一位伤员得到了一对一的治疗。来自国家卫计委的14位专家也于案发当日抵达乌鲁木齐，参与到伤员救治工作中。专家们表示，参与救治工作的医院每天对所有伤员进行动态会诊实时掌握情况，自治区和乌鲁木齐市两级卫生部门协调重点药品和血液保证，充分保障伤员的医疗需要，每个伤员都得到了最好的医疗救治。目前，4名伤者已经出院，大多数重伤员已脱离危险。悉心照顾抚慰案件中受伤遇害的多为老年人，年龄最大的已80多岁，他们大多在新疆工作生活超过50年，一生经历了风风雨雨，为新疆发展作出了贡献，到了四世同堂颐养天年的年纪，却遭受了暴力恐怖分子惨绝人寰的袭击。面对亲人遭受的伤痛折磨甚至生命的骤然逝去，家属们伤心泪涌、悲痛欲绝。真情理解、悉心照料、周到服务，这是善后工作的准则。乌鲁木齐市第一时间成立了善后工作领导小组，由市四套班子领导牵头，下设医院工作组、善后工作组等，从市、区两级机关抽调的600多名工作人员，以“三对一”“五对一”的方式，对亲属实行24小时不间断陪护服务。乌鲁木齐对善后工作提出要求：做好每一名受伤人员及伤亡人员家属服务保障和安抚疏导工作；开展思想疏导和心理干预，一户一个工作组做好遇害人员家属工作，耐心细致解决受伤人员及其家属、死亡人员家属反映的问题和诉求，以安抚心情、稳定情绪。真心的理解、轻声细语的抚慰、无微不至的照顾，让受伤人员及其家属、死亡人员家属心情得以平复，情绪基本稳定。在做好善后工作的同时，自治区和乌鲁木齐市还要求，提高便民服务能力，采取更多便民措施，保证早夜市取消后市民正常生活不受大的影响。汇聚爱的力量“愿伤者尽快康复，愿逝者安息。”遭受暴力恐怖袭击的乌鲁木齐在悲痛中前行，一股股凝聚各族群众真情大爱的暖流在流淌。暴恐案件发生后，现场和周边的各族群众、商户、行人相互帮助、扶持救助，不让任何一位兄弟姐妹落单，一个个感人的名字和故事在流传：打开后窗让群众疏散的女店主陈宗艳，不顾安危救起老太太的青年王习刚，开车运送伤员的艾热提·吾甫尔，集体出动运送伤员的自治区道路运输管理局驾驶员……受伤躺在病床上的沙热古丽·沙依塔这些天来一直在寻找送她到医院的出租车驾驶员，她说：“这个汉族小伙子是我的救命恩人，他在我紧张得连话都说不出来的时候，帮我拨通了女儿的电话，送我到医院……”自发前往公园北街悼念逝者的市民，在沉静肃穆的气氛中轻声表达哀思，默默流下眼泪，理性、文明、有序；天山网开通网络悼念专页，借助网络平台，人们表达哀思，并将悲痛化为力量，表达坚决同暴力恐怖分子斗争到底的决心；四天来，在乌鲁木齐各采血点，600多名各族市民踊跃献血，短短几天，乌鲁木齐市血液中心就采集到18万毫升无偿献血。带着不同民族群众真情和体温的鲜血，不仅挽救生命，也传递着血浓于水的真情与团结。真情、互助，凝成一个共同的信念：团结就是力量！暴恐吓不倒我们！经历了雨水、泪水和伤痛，乌鲁木齐依然坚强。随着案件告破、严厉打击暴恐活动专项行动的展开，随着一项项工作措施的进一步落实，随着武警、公安等专业维稳力量和各类群防力量的进一步集结，乌鲁木齐社会面稳控工作正在加强，人员密集场所安全防范和重点部位、重点区域、重点场所安全保卫工作也在加强中。一个因更加团结而更有力量的城市正昂然前行！
在君太逛累了和ld下去打算买DQ来吃，柜台前围了好多人都是拿着君太VIP卡来换免费蛋卷的，我不是VIP，只有单点两份抹茶杏仁暴风雪。味道还是一如既往的好，但杏仁太少了而且也不大粒，比上海和成都的店都少得多，第一次在北京吃DQ，不爽，而且也没有招行卡或者携程卡的9折优惠
教育局长专门写信提醒老师注意健康！老师，如果你出现这些症状就要警惕了……菏泽教育权威｜专注｜专业最近，一些老师的微信朋友圈里流传着这样一封信——《平罗县教育体育局局长许东铭致全县教师的一封信》。原来今年平罗县已有4名教师病故，他们平均年龄不到50岁，其中一名不满40岁。为此，许局长发出致全县教师的一封信，提出：追求的高质量教育，必须建立在教师身心健康的基础上，我们倡导奉献精神，但不提倡以牺牲健康为代价的奉献……中教君觉得这位局长的建议非常中肯呢。老师，咱们可得对自己的健康上点心了！曾有相关的调查数据显示，32%的教师很关注自己的身体，58.9%的教师对自己的身体关注一般，还有9.1%的教师很少关注自己的身体。只有11.7%的教师对自己的身体保护意识较强，有46.1%的教师不到万不得已不去看病。那么，对于老师来说，哪个年龄段最易生病？哪些病症又最容易找上门来？哪些信号标志着我们的身体开始亮起红灯了呢？芈月局长竟然专门写信请老师们注意健康？这位局长都说了点啥？??????“如果以牺牲教师的健康为代价来换取高质量，我宁可不要这样的高质量。我们追求的高质量，必须建立在教师身心健康的基础上，我们倡导奉献精神，但不提倡以牺牲健康为代价的奉献。”最近，一封题为《平罗县教育体育局局长许东铭致全县教师的一封信》在一些老师的朋友圈里面流传。10月18日，平罗县教体局局长许东铭在“平罗基础教育”公众号上发表了这篇文章，许东铭在文中向各位老师提倡“我们一定要倍加关注健康”。那么，这位局长究竟都说了点啥？关注健康 珍爱生命——致全县教师的一封信尊敬的教师、同志们：近几年，我县教师队伍中连续出现教师因病英年早逝的事件，他们的早逝，是学校和教育事业的极大损失，更给他们的家庭和亲人带来沉重的打击。尤其是今年，连续发生4起教师病故的事件，他们的平均年龄不到50岁，有一名教师还不到40岁，这让我在扼腕叹息的同时，深感悲痛。这几天，我一直在深深的反思，是什么原因让我们的教师英年早逝？质量和教师的健康是矛盾的吗？答案是否定的，教师的健康状况直接关系到教育事业的成败，关系到科教兴国战略的顺利实施，关系到民族的兴旺发达，关系到教师家庭的幸福稳定，健康的体魄是工作和生活的基础，如果以牺牲教师的健康为代价来换取高质量，我宁可不要这样的高质量。我们追求的高质量，必须建立在教师身心健康的基础上，我们倡导奉献精神，但不提倡以牺牲健康为代价的奉献。痛定思痛，我认为我们必须树立健康第一的理念，并且要通过实际行动来落实好这一理念。首先，我们要从管理层面关注教师身心健康。一是各学校立即着手建立教师健康档案，摸清教师健康状况。二是积极开展送温暖活动，局工会、学校领导班子要对生病的、家庭有变故的教职工进行探望、慰问，让他们感受到组织的温暖，增强应对变故的信心。三是对身体健康状况不佳的教师进行减负。承担学校领导工作的，对承担的工作任务适当进行调整；一线教师要适当减少承担的课节量。四是学校要积极开展丰富多彩的文体活动，保证教师每天在学校活动时间不少于20分钟，以加强锻炼，增强体魄。五是要结合每年教师体检，聘请专业卫生人员对教师进行健康知识宣传培训，提高教师预防疾病、自救自护的能力。六是局工会、组织纪检科要建立校级领导健康档案，及时掌握各学校校级领导健康状况，为教体局进行学校领导班子调整提供参考依据。其次，我希望广大教师在组织关爱的同时更要自爱。一是要调整心态，以积极乐观的态度投入到工作中，学会享受工作，不要把工作当作负担。学会调节自己的情绪：生了病，要有战胜疾病的信念；受挫折，能沉着自控，保持心态平衡；被误解，能胸怀坦荡，克制、容忍。二是要适时适度地进行体育锻炼，养成健康的生活习惯，学会科学用脑，注意劳逸结合，防止身心透支，始终保持良好的身体状态和精神状态。三是要正确看待目前教育体制改革中的竞争，勇敢地面对竞争，积极地适应竞争，并学会释放竞争所带来的压力。四是要积极参加丰富多彩的文体与社会活动，培养多方面的兴趣爱好，适时适度调节工作带来的压力。我们自身的工作负担和社会各界对教育的高度关注，让我们压力倍增，所以我们要学会通过各种方式调节来自各方面的压力，以一颗平常心对待工作、对待生活。五是生病了要及时到医院治疗，对教师带病上班我坚决反对。大家不要把因为治病造成工资、绩效工资、评职称等受到的影响看得过重，只要能及时的把病看好，这些东西都可以放一放，有了健康的身体，一切都会有的；反之，如果小病不看，酿成大病，造成的损失会远远超过看小病的代价，甚至会付出生命的代价，这笔账我想大家都能算得清楚。每一名教师都是家庭的支柱，教育的栋梁，社会的财富，我们一定要倍加关注健康，倍加珍爱生命，以健康的体魄为家庭、为社会做出更多更大的贡献。衷心祝愿教体系统全体教职员工身体健康，工作顺利！此致敬礼平罗县教育体育局局长 许东铭2016年10月17日36—45岁，是老师患病人数最多的群体老师，如果有了这些症状千万要注意在一项针对中学教师的调查中，结果表明，并不是年龄越大的教师疾病就越多——36—45岁，成为了老师患病人数最多的群体。令人遗憾的是，在校教师对亚健康的认知情况较差。相关的调查数据显示，32%的教师很关注自己的身体，58.9%的教师对自己的身体关注一般，还有9.1%的教师很少关注自己的身体。只有11.7%的教师对自己的身体保护意识较强，有46.1%的教师不到万不得已不去看病。这组数据给我们老师提了个醒，以后对于咱自己的健康真得长点儿心，不能再忽视大意了。“亚健康”自查的小技巧1点以后睡觉中医讲究睡“子午觉”，晚11点前入睡最利于养阴，给身体在夜间“充足电”。睡觉时间最晚不要超过11∶30，否则反而比较清醒，不易入睡了。2指甲有白点中医说，爪甲为血之余。指甲上有白点，提示人的脏腑功能失调，尤其是消化吸收功能不好，身体营养不够，要注意膳食平衡。3指甲有竖纹指甲有竖纹提示身体处于疲劳状态，最近可能精神状态不太好。不管怎样，要注意放松心情，调节作息了。4脸色不好有色斑脸色不好有色斑的女性，主要应该从情绪和内分泌两方面找找原因，平时压力大，精神紧张，以及月经失调的人，很容易出现脸色发黄暗淡，或者伴有色斑的情况。5体重突然下降如果不是刻意减肥，半年内如果体重下降超过20斤，一定要到医院检查是否患有某些严重疾病。如果是非疾病因素，可能跟压力或情绪有关。6想吃辣的东西人在紧张疲劳时，口味往往会变重，或觉得没有食欲，就想吃些辣的食物。过多食用不仅对脾胃不好，而且这类食物有发散作用，容易耗气，会让人感觉疲倦，降低免疫力。7很少吃主食为了减肥，就不吃或很少吃主食，这是一个误区。就连糖尿病病人每天的主食摄入量一般建议都不少于6两，正常人更不能低于这个标准。8总感觉口干总感觉口干可能是阴虚或津液亏损的表现，阴液不足、津亏，以及血淤、痰阻等都会引起口干舌燥。此外，精神紧张、焦虑也会引起口干。9总觉得疲惫疲劳是亚健康最典型的表现之一。很多疾病也是以莫名疲倦为主要症状，要引起注意。从中医角度来说，气虚、阴虚、血虚的人容易感到疲劳。10经常手脚冰冷说明身体末梢循环不好，一般伴有阳虚、气滞、血淤。平时要注意保暖，多搓手、动脚，晚上用温热水泡脚。老师常见疾病有这些，健康技巧送给您！曾有媒体对2224名年龄范围在25岁—60岁之间的中学教师发病率较高的10种疾病进行了调查，发现教师常见病主要集中在“咽炎、神经衰弱、颈椎增生、胃病、腰肌劳损、静脉曲张、痔疮、肩周炎、脂肪肝和声带息肉”上。那么，一旦被这些“职业病”染上边，咱们老师又该怎么办呢？1、慢性咽炎【专家讲解】急性咽炎没得到及时治疗反复发作导致，女性教师患病居多调查显示，患有慢性咽炎的老师约占被调查总人数的44.69%。以50 岁以上30 岁以下两个年龄段的教师发病率较高。慢性咽炎主要是用嗓过度造成咽黏膜、黏膜下组织和淋巴组织的弥漫性炎症。教师群体中慢性咽炎的发病率高大都是因为急性咽炎没得到及时治疗或反复发作的结果。患上慢性咽炎的人会经常感到咽喉干燥、灼热、又疼又痒、局部充血、发红、吞咽疼痛、声音嘶哑，尤其是过度劳累和气候变化的时候最明显，有的人甚至出现短暂失声。清晨还会咳出黏稠痰块，经常出现短促而频繁地咳嗽。在本次调查中，女性教师慢性咽炎、声带息肉的发生率高于男性。女性教师患慢性咽炎和声带息肉的有713人，约占慢性咽炎和声带息肉患者总数的67.39%。据专家分析，在教师队伍中之所以女教师比男教师容易出现这些症状，是因为女性的声音高于男性，因此教师在讲课时应注意不要用嗓过度，用嗓过度是指滥用超过本人能力范围的嗓音（用声）。每人的发声能力有音高（声音频率范围）、音强（声带张力）、音时（发音用声的时间），三个方面的强弱长短不同，超过此范围就容易发生声带病变。【健康小课堂】有慢性咽炎的人，不建议吃辛辣或者是油腻的食物，干性的食物，也不能多吃。烟酒以及味道浓重的食物，建议早丢弃。平时可以吃或者是喝一些多汁的食物。秋冬外出的时候，建议你可以用围脖，或者是围巾，只要能让咽喉处保持温度就可以，不要一冷一热，会让咽部的炎症更加厉害。室内的时候，不能长时间用空调，否则也会加重咽炎症状。2、神经衰弱【专家讲解】大部分教师都有不同程度的神经衰弱，主要原因在于压力过大北京友谊医院的一位医生表示，大部分教师都有不同程度的神经衰弱。教师神经衰弱主要原因是压力过大。一些教龄并不长的教师常常因为压力过大感觉自己丧失工作热情，情绪烦躁，易怒，遇到问题悲观沮丧、抑郁、无助与无望，甚至自残，有负罪感。不少教师与学生一样，感到力不从心，会经常觉得累，并常常伴有食欲不振、头痛、失眠、心绪不宁、精神萎靡、注意力不集中、疲劳、健忘及性功能障碍等，有些人到医院却检查不出器质性病变。这是一种亚健康症状，长期在亚健康状态下工作，很容易患上“神经衰弱症”。【健康小课堂】面对越来越大的工作压力，教师首先需要自己进行心理疏导。体育锻炼，旅游疗养，调整不合理的学习、工作方式等也不失为一种摆脱烦恼处境、改善紧张状态、缓解精神压力的一些好方法。如果比较严重，不要讳疾忌医，要积极的寻求医生的帮助。对于长期的神经衰弱，不要自己随便给自己开药，简单的调理不能够对症下药很难治好顽固的神经衰弱。3、腰椎疾患【专家讲解】年龄越大发病率越高，主要与伏案工作有关教师颈腰椎疾患发病率相对较高，年龄越大发病率越高。教师颈椎增生的高发与其长时间伏案工作有关。由于教师长时间伏案工作，弯颈垂头，颈椎一直处于紧张状态，时间久了会造成慢性腰肌劳损和颈椎疾病。颈椎病是颈椎间盘因多种原因发生了改变，从而剌激或压迫邻近组织，并引起人体发生一系列症状的综合征。【健康小课堂】应调整工作中的姿势与时间长度，避免颈部长时间保持一个姿势，经常做颈部、腰部保健操以促进颈部血液循环，并注意适度的运动与充分的休息，才能真正预防骨骼肌肉的病变。4、胃病【专家讲解】常把泡面当午饭，胃病就怕总是拖一些教师经常把泡面当午饭，作息不规律，即使出现胃部不适、疼痛等症状，也疏忽治疗，能拖就拖。专家告诉记者，来消化科就诊的患者中，教师、学生等都是胃病的高发者，而且询问病史后发现，多数教师在几年前就患有胃病，但并不注意治疗，总是拖到无法忍受时才会到医院治疗。其实胃病是消化系统疾病的统称，临床上常见的胃病有急性胃炎、慢性胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡、胃十二指肠复合溃疡、胃息肉、胃结石、胃部良恶性肿瘤等，它们有相似的症状，如上腹疼痛、嗳气、返酸、反胃、口苦、口臭、口淡无味、口舌生疮、便秘等。但多数教师认为有这些症状都是胃炎的表现，没有大碍。这种观点是很危险的，如慢性萎缩性胃炎一般由浅表性胃炎转化而来，由于跟胃癌有密切的关系，通常被认为是胃癌的发展前期，因此教师如果出现胃部不舒服时，一定要及时去医院做检查，而不要一拖再拖。【健康课堂】吃饭时要细嚼慢咽，使食物与消化液充分混合。饮食宜清淡，少刺激性，晚餐勿过饱，待食物消化后再睡觉。否则，会增加胃部不适感。在平时饮食中尽量做到清淡、少油腻、少脂肪过高的食物。应减少刺激性食物，如辣椒、咖喱、胡椒粉、芥末粉、浓咖啡等均不利于胃粘膜炎症的恢复，不应食用。进食新鲜蔬菜，这里所说的新鲜一方面指购买的蔬菜要新鲜；另一方面是指烹调后要新鲜食用，不要放置过久或放到冰箱后在取出食用。保持乐观开朗的情绪。胃肠道有十分丰富的神经分布，其总量仅次于大脑与脊柱，精神情绪通过它们或影响消化道（包括胃）的运动，或干扰消化腺的分泌，结果使胃炎症状加重。5、肩周炎、静脉曲张【专家讲解】活动范围就“三尺”，关节活动较频繁人们常说，教师的活动范围就是“三尺讲台”。这种长时间站立或静坐、很少活动的工作特点，会使教师小腿长期处于下垂状态，下肢血液回流受到影响，很容易肿胀，下肢静脉犹如蚯蚓状弯曲或结节成团，且常常出现腿脚疼痛、麻木、痉挛、奇痒等症状，有时还觉得腿脚不听使唤，直到引起静脉曲张。静脉曲张主要表现为小腿的静脉突起，严重时会导致下肢疼痛、肿胀、皮肤溃破、发生感染，晚期甚至出现深静脉血栓等。肩关节是人体全身各关节中活动范围最大的关节。专家表示，其关节囊较松驰，关节的稳定性大部分靠关节周围的肌肉、肌腱和韧带的力量来维持。如果生活工作中肩关节活动过度频繁，周围软组织受到来自各方面的磨擦挤压，肩部的肌肉韧带处在紧张状态，易发生肩周肌肉、肌腱、滑囊和关节囊等软组织的慢性炎症。由于肩周炎的发病特点为慢性过程，初期为炎症期，肩部疼痛难忍，尤以夜间为甚。睡觉时常因肩怕压而特定卧位，翻身困难，疼痛不止，不能入睡。如果初期治疗不当，将逐渐发展为肩关节活动受限，不能上举，呈冻结状。教师在讲课、批改作业，尤其是写板书时需要长时间抬高手臂保持这一姿势，肩部肌肉、肌腱、韧带等软组织长期劳损，容易患肩周炎。【健康课堂】增加运动，避免久站。教师在工作中要增加运动，尽量避免久站或久坐不动。五个小动作防治肩周炎—正身双手爬墙：患者面向墙壁站立，双手或患肢上抬，扶于墙上，使双侧或患侧上肢尽量高举，达到最大限度时，在墙上作一记号，然后再徐徐向下返回原处。反复进行，逐渐增加高度。长期坚持，对肩周炎的防治大有益处。体后拉手：患者自然站立，在患侧上肢内旋并向后伸的姿势下，健侧手拉患侧手或腕部，逐步拉向健侧并向上牵拉。展臂站立：上肢自然下垂，双臂伸直，手心向下缓缓外展，向上用力抬起，到最大限度后停10分钟，然后回原处，反复进行。头枕双手：患者仰卧位，两手十指交叉，掌心向上，放在头后部(枕部)，先使两肘尽量内收，然后再尽量外展。旋肩：患者站立，患肢自然下垂，肘部伸直，患臂由前向上向后划圈，幅度由小到大，反复数遍。6、痔疮【专家讲解】职业缘故易患病，久坐久站是主因教师由于其工作的特殊性，患病率明显高于其他职业。痔是由直肠下端、肛管和肛门缘静脉丛内血管曲张，或肛管黏膜下血管垫增生向下滑脱而形成。教师久坐、久站、劳累等使人体长时间处于一种固定体位，从而影响血液循环，使盆腔内血流缓慢和腹内脏器充血，造成痔静脉过度充盈、曲张、隆起、静脉壁张力下降等都可能引起痔疮。加之教师若平常运动不足，肠蠕动减慢或因习惯性便秘，从而压迫静脉，使局部充血和血液回流障碍，引起痔静脉内压升高。【健康课堂】经常参加多种体育活动，对痔病有一定的预防作用。日常饮食应避免过于精细，可多食蔬菜、瓜果、豆类等含维生素和纤维素较多的粗粮食品，多饮水，使大便保持润滑通畅；少吃辛辣刺激性的食物，如辣椒、大蒜、大葱、芥末等。不要忍着不去大便，因为久忍大便可以抑制生理反射，逐渐可引起习惯性便秘；排便时蹲厕时间过长，或看报纸、或过分用力，都是不良的排便习惯，应予纠正。7、脂肪肝【专家讲解】营养过剩形成的脂肪肝是一种良性肝病，脂肪肝导致肝脏代谢异常可能影响其他器官随着社会环境和生活条件的改善，心血管患者逐渐增多，教师也不例外。营养过剩形成的脂肪肝是一种良性肝病，如果波及的肝细胞不多，常常没有特异性的症状。如果脂肪肝导致肝脏代谢异常，肝功能受损，就有可能影响其他器官产生严重的疾病。脂肪肝使肝内合成的磷脂和血浆脂蛋白减少，长此以往将会影响神经和血管功能，并引起记忆力衰退和动脉硬化等多种疾病。【健康课堂】注意饮食习惯—有规律的饮食看，不要大吃大喝、暴饮暴食。坚持锻炼身体—不要经常睡懒觉，早晨起来运动运动 对预防脂肪肝有良好的效果。少吃鸡蛋—特别是鸡蛋的蛋黄不宜多吃 吃多了会增加脂肪肝的发生。不要经常熬夜喝酒—这样肝脏会很吃力，会引起各种肝部疾病。少吃动物油—多脂的食品，这些都对预防脂肪肝，有不良的效果。
鲜虾云吞面还不错，满正宗的广式风味其他的快餐一般，肠粉还可以奶茶一般，很淡不推荐。因为在东门的关系，人超级多，环境不太好
在点评做好功课后，兴冲冲地奔向天福家菜馆。香辣蟹：由于现在是冬季了，蟹的肉质多少都显得太烂软了，非常影响口感。好在味道很不错，香料放得多，吃起来觉得挺满足的。猪脚粒：切得那么碎，虽然吃起来没有平时啃猪脚那么爽，不过味道倒是不一般，和酱椒鱼头的味道有点像，尝起来是酱椒鱼头，嚼起来是猪脚，这样的搭配？谁说不可以！粉丝芽白：吃一口还以为吃到了清蒸鲈鱼。可惜备受好评的脆皮鸭和翘嘴鱼居然都没有了，实在是去得早啊。店家送了一个酱椒鱼头，证实了猪脚粒的味道。不过这里的酱椒鱼头绝对没有失了水准。
对比同样价位的红双喜效果不让人满意
看起来还不错
【今日头条】无锡中小学明年将全面实现“一校一章程”格局为深入推进教育管办评分离改革，深化现代学校制度建设，激发学校自主办学活力，近日，市教育局出台《关于进一步加强全市中小学章程建设的指导意见》，就进一步加强全市中小学（含中等职业学校）章程建设提出指导意见，并要求全市中小学于2017年3月前全面完成学校章程的制定（修订）工作，实现“一校一章程”格局。中小学章程建设的重要意义学校章程上承国家法律法规，下领学校内部规章制度，是学校成为独立法人组织的必备要件，是学校规范办学、自主发展的基本依据，是学校内部治理的纲领性文件，是现代学校制度的载体和体现。依法制定和实施学校章程，明确和规范学校的办学宗旨、目标任务、内部治理结构等重大事项，形成学校依法办学、规范管理、自主发展、民主监督的良性运行机制，是提升学校管理制度化、科学化、法治化水平的有力抓手。各中小学校要充分认识章程建设在办学治校中的基础性地位和先导性作用，把章程建设作为建立现代学校制度的重要切入点和着力点，作为凝聚集体智慧、凝结教工感情、凝集发展愿景、凝练办学精神的重要途径。意见对全市中小学（含中等职业学校）章程建设的基本原则与主要内容作了说明。中小学章程建设的基本原则一合法性原则二权威性原则三人本性原则四发展性原则中小学章程的主要内容学校章程一般应包括总则、分则、附则三个主要部分，以章、节、条、款等形式载明以下主要内容：一学校登记名称（含简称、英文译名）、办学地点、机构性质、隶属关系、学制和办学规模等基本信息。表述应当规范、准确。二学校的发展历史、办学宗旨、发展定位、培养目标、办学方向和办学特色。可结合实际，规定校训、校风等内容。三学校标识，包括校徽、校歌、校旗、校庆日等，一般使用文字描述。四教师与学生。主要规定教职工管理（含教职工权利义务、考核评价、职务聘任、奖励处分等）、学生管理（含学生权利义务、入学及学籍管理、奖励处分等）的相关原则和制度，明确师生合法权益的校内保障和救济机制，载明师生申诉的机构与程序。五学校内部治理结构。主要规定校内权力运行机制，明确校长及校长办公会议、学校理事会、教职工代表大会、学生代表大会、家长委员会等机构的定位、宗旨、职责及其基本的组织、议事规则，明确各内设机构的组成与职责。要充分发挥学校党组织的政治核心作用，落实中小学校长负责制，理顺学校内部各组织、机构的职责关系，避免职责交叉、重复，建立科学、高效、有序的内部运行机制和健全完善的社会参与机制。六教育教学科研管理。主要规定教育教学、科研工作的主要任务、基本准则以及课程体系、目标要求、实施方式、质量监测、考核评价等。七资产、财务与经费管理。主要规定学校经费的来源渠道、使用原则和管理制度，接受捐赠的规则与办法。八学校章程修订。主要规定学校发生撤并或者名称、类别层次、办学宗旨、发展目标与管理体制机制等重大内容变化时，对章程进行修订的权限、程序与办法。九学校章程解释权归属与施行日期。除以上基本内容外，中等职业学校章程中还应载明校企合作、工学结合等体现现代职业教育发展的内容。意见同时要求，各地各校要加强组织领导，坚持统筹规划，坚持改革创新，认真组织开展本地本校学校章程建设；要规范工作流程，建立学校章程建设领导小组，形成“一把手”亲自主抓，参与成员专人专责的工作机制；要完善执行机制，建立健全章程执行机制，形成学校依法依章程自主办学、主管部门对章程执行情况进行监督并作为实施管理依据的新格局。全市民办中小学校章程管理依据《中华人民共和国民办教育促进法》及其实施条例的有关规定执行，《中华人民共和国民办教育促进法》及其实施条例未作规定的，可参照本指导意见。
小事见大理 。
没有想像的那么好
超级划算做工很好卡纸很厚看着很有档次的具体有多少张我没数不过挺多的但不是书的形式每个手工都是单独的一张卡纸颜色非常好没有重影或者印花的现象孩子很喜欢。美中不足的就是卡纸的质地太光滑了胶水粘不上要用双面胶才行。还有就是这个还是适合上学以后的小孩子玩上幼儿园的孩子用剪刀容易把图画剪坏。
已经用好几瓶了 感觉还是那么好
你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？可以从实用性，艺术观赏性来讨论中国人民大学。一勺池只有膝盖深，并不影响有人游泳。一勺池以前叫人大海。在楼像棺材这件事上跟我们比？你们哪，图乃义夫！全部图自网络
但我更喜欢《明朝那些事儿》的风格。
终于买到提拉米苏了给妹妹了没尝到她应该会吃得很开心吧~·4.5的能团的切块只有两款10元的 其他都是7 8折扣并不是很低么~~·
现在烤鸭特价：38元一只，点烤鸭的人还真不少，还以为自己进错了全聚德。打着老字号的招牌，羊肉比海底捞的强很多，但是锅底的味道不如海底捞，尤其是那个清汤的，料太少了，基本没味。火烧没有海底捞的大和脆。免费赠送了两个南瓜饼，感觉也一般。其余的涮菜都中规中矩，专吃涮羊肉还是不错的。服务员的态度还算热情，比有些国营老字号强很多了。
山东顺利完成钢铁、煤炭行业排污费征收专项稽查工作中国山东网讯记者从山东省环保厅官网上获悉，6月3日至9月30日，山东省组织开展了全省钢铁、煤炭行业排污费征收专项稽查工作，共对55家钢铁企业、138家煤炭企业(含32家焦化企业)2015年度的排污费核定征收情况进行了深入稽查。通过稽查共补征排污费3300余万元，将吨钢征收强度从2.07元提高到2.37元，将吨煤征收强度从0.41元提高到0.51元。9月18日至23日，山东省环境监察总队会同省环境信息与监控中心，抽调部分市业务骨干组成稽查组，对日照、菏泽部分钢铁、煤炭企业2015年排污费征收情况进行了稽查，查处并纠正了欠缴、少征漏征排污费等违规行为，确保了排污费的足额征收，指导了下级环保部门的收费工作，起到了以查代训的作用，同时督促了钢铁、煤炭企业全面安装主要污染物自动监控设施。下一步，山东省厅将督促下级环保部门依法进行补征，并按照相关规定依法实施催缴。对各市整改情况适时开展后督察，确保相关问题整改落实到位。
德发长当属西安的老字号名店。最具代表的就是他家的饺子。一进店里就可以看到摆设着的各种花式形状的饺子：青蛙、小鸡、小鸭等等，非常可爱。真可谓琳琅满目，蔚为大观。就像什么馅都能做似的。除了韭菜、白菜、芹菜，还有辣子鸡之类的特色品种。还有一种很小的饺子，煮在汤里供客人捞起来享用，根据捞上来的个数，1-10都有不同的吉祥说法。
完泽，元朝丞相，蒙古土别燕氏，都元帅土薛的孙子，中书右丞相线真之子。完泽最初侍从太子真金，任詹事，参与谋议，执掌环卫，深受器重，太子真金称他为难得之才。真金死后，他辅佐皇孙铁穆耳两次安抚北方，平定乃颜、合丹之乱。至元二十八年（1291年），担任尚书省右丞相，因为尚书省和中书省并立，于国于民不利，请求罢黜尚书省，事务合并到中书省，遂任中书省右丞相。他革除桑哥的弊政，罢黜钩考钱粮，蠲免积欠租税，节约赏赐，一时称为贤相。至元三十一年（1294年），元世祖忽必烈去世后，他和诸王在忽里台大会拥立铁穆耳为元成宗。继续任宰相，因为是东宫旧臣，很受倚重。宗藩内外官吏人等，咸听丞相完泽约束。奏罢征安南的战争。上祖宗尊谥庙号。他排挤太傅伯颜、平章不忽木出中书省。大德三年（1299年）元成宗任哈剌哈孙为中书左丞相，以分其权。大德四年（1300年），加太傅，录军国重事，鼓励元成宗南征八百媳妇。完泽死后追封兴元王，谥号忠宪。
是不是只有时刻都充满正能量的人才招人喜欢？我不知道那些一天到晚要求我回答什么正能量的人是通过什么分辨出一个人是否有正能量。究竟什么是正能量？是不屈不挠百忍成钢笑对人生。还是从不抱怨隐忍度日还不忘鼓舞身边的人。那些加了我微信天天哈哈哈233说我是逗逼段子手脑洞少女的人， 在我最近经历了一些不想爬起来的挫折时匪夷所思的问我你怎么跟那个你不一样？你怎么不是一个逗逼了？我是一个谨记“家丑不外扬”的人。再具体一点，我是一个不喜欢别人看我笑话的
[我的扶贫日记]发展致富带头人 让黑山羊成为村民“致富羊”四川在线资阳频道消息(记者严俊溢实习记者黄陶旭实习生李青花)2015年8月10日，我穿上最爱的警服、戴上大檐帽来到了乐至县龙溪乡水口寺村村办公室。啪!右手一个标准的敬礼，我用最熟悉的方式向村民问好，回应我的是他们热切的眼神和质朴的笑容，看着他们的笑容，我感到肩上的责任又沉重了一分。我叫蒋平，乐至县公安局派驻水口寺村的“第一书记”。乐至县龙溪乡水口寺村第一书记蒋平建强组织——凝心聚力“干部班子很重要，不能单打独斗”8月11日，是我来到水口寺村的第一天，我在工作日记上记下这句话。身为警察的我知道，在困难面前一个人的力量是非常弱小的。村班子的团结，会使整个集体都更有凝聚力，会给村民起到带头作用;如果村干部思想落后，不思进取，扶贫的道路只会越来越难走…… 召开村社党员干部大会定发展规划要搞好干部队伍建设，领头人都没有脱贫意识怎么行?初步与村班子接触后，我便暗暗下定决心，要用党建教育来增强干部队伍的脱贫意识，提高这支队伍的“战斗力”。通过与单位取得联系后，利用单位的资源，我在村上开展了远程教育课，邀请了乡党务干部为村班子讲专题党课。学习了党的建设教育知识后，村“两委”干部的眼见更加开阔了，他们的思路也打开了。同时，我们进行了入党积极分子培养计划，为村班子早早的培养了“下一代”。村班子有了建设思路，有了脱贫意识，我便着手开始制度建设，进一步完善村级相关制度。在工作组的指导和协助下，水口寺村完善了村务公开、财务管理等10项村民自治制度，做到了组织生活制度化、常态化，村务、财务公开化，村理财小组、监督小组成员也做了优化调整，并且在墙上贴出了公示。制度上墙，强化组织纪律 接受省市县领导检查一系列措施都与群众有着密切的关系，在接受群众监督的同时，也赢得了他们的认可，树立起了村“两委”班子的威信，为扶贫工作的开展起到了促进作用。调查摸底——发展致富带头人作为一名人民警察，调查摸底可是我的专长。走访、查看、摸底、询问、笔记……一切都是那么的熟悉自然。不过，这次我摸底的目的却有所改变，以前是为对付“敌人”，现在是为服务群众。两个月的时间，我走遍了村内每一道沟沟坎坎，全村20个社，561户，1509人，家家户户的情况我都了然于胸，村民们的基本信息和诉求建议我都一笔一划的记录在工作日志上。帮扶部门入户走访贫困户 为贫困户送去救济金 在两个多月的走访中，一对年轻的夫妻让我备受感动。丈夫邱凯是羌族人，原本担任着茂县加油站站长的职务，有着丰厚的工资。妻子康杨莉是本村人，为了与妻子一起建设家乡，邱凯辞去了工作，回到村里来开展黑山羊养殖产业。他们居住在王眉古寨上，上坡的路是从石崖上凿出来的，坡度差不多70度，并且是一条三折五拐的土路。他们用粗糙的双手搭建了一个100平方米的养羊场。9月和10月，两个多月的时间里，我多次前往他们的养羊场与这对夫妻交流。丈夫邱凯告诉我，妻子家乡太穷，没有产业，村民仅靠传统种植是会穷一辈子的。经过商量，他们决定回乡发展产业，建设妻子的家乡。“只要有人先富起来，我相信村民肯定都会加入，最后整个村都会富起来的。”邱凯激动的对我说。康杨莉和邱凯正在牧羊邱凯的话让我茅塞顿开，“致富带头人”这个词语开始频繁出现在我的脑海中，多次的交流让我发现到这对夫妻身上的干劲，我认为他们肯定能为水口寺村发展致富起到很好的带头作用，引导我们的村民从传统种植业中走出来。与致富带头人共谋发展改善基础——富民强村但是要做大做强一个产业，刚起步总是很难，摆在我面前的第一个难题就是交通问题，黑山羊可以养，但是怎么卖出去呢?没有可以成批运输的渠道，只靠一只一只的牵出去是不可能发展的!想通这点后我就立即着手向乡政府写报道，很快得到了乡党委郭书记的认可，她也多次带队来我村实地查看、选址，最终为我们村两委争取到3万元资金，再加上王眉古寨上12社村民的众筹，总共7万元。我们用这笔钱打通了这条通天路，开启了村上第一个产业——黑山羊养殖，也培养起了第一批致富带头人——邱凯与康杨莉。走出第一步后，我的工作信心更强了，水口寺村的规划蓝图也一点一点浮现在我脑中，在我的工作笔记上，用水与环境是村民诉求最多的事情。通过村“两委”研究决定，通过全村众筹开始修建水利基础设施。8月底，筹资7万元，在6社、18社修建了2处囤水田埂。12月，筹资7万元，在溪乡的“最高峰”12社寨子坡上修建了一个储水628方的蓄水池，这个水池可以解决40余户150人的生产用水;在环境整治方面，协调帮扶部门县城管局，帮助我村配备了人力垃圾车2台、果皮箱4个，修缮了部分垃圾池和垃圾焚烧池，我还要求每个组明确了保洁员，负责清扫本组道路、村上的垃圾、污水、杂物等，使水口寺村展现出了“幸福家园、美丽村落”的美好面貌。12社在建的蓄水池正值雨季，当我在走访到吕贵木、吕贵前、王平财家时，发现他们居住的地方还是70年代的石木结构的房屋。年房屋久失修，有些墙体已经出现了裂痕，连日的暴雨很有可能引发安全事故。于是我立即召集了村两委召开会议商量解决办法，先请三户家庭暂时先住在村临时居住点，同时立即组织人员对三户房屋进行临时加固和简单修缮，对一些不必要的附着设施进行拆除。考虑到三户家庭都较为困难，我上报乡上为三户家庭每户争取到0.75万元的危房改造资金。为了不影响他们的生产生活，我以义务劳动的形式发动了村上的技工，短短用时10余天就为三户村民的房屋进行了修缮和改造。“以平凡心，办人民事，树英雄志，做好书记。”这句话鼓励着我，提醒我要时刻以一个共产党员的标准严格要求自己，用真心、真情、实干的工作激情为水口寺村的脱贫致富贡献自己的力量。欢迎关注四川新闻网资阳频道官方微信、微博！分享到：QQ空间新浪微博腾讯微博人人网网易微博相关新闻
哈汉章字云裳、槃园，回族，湖北汉阳人，中华民国军政界人物。黎元洪的密友。17岁时，哈汉章中秀才。翌年，入两湖书院肄业。后来，哈汉章奉派赴日本留学，1901年6月入陆军士官学校第二期步兵科，1902年11月毕业。1903年起，哈汉章历任湖北文普通学堂教习兼监学、湖北将弁学堂教官。1907年，出任陆军部军谘处副使。1909年9月，任军谘府军谘使。后来，哈汉章参加清政府派出的军事考察团，赴东、西16国考察军事。在日本拜会日本天皇时，天皇将亲自书写的“福”、“寿”大字各一帧赠与哈汉章。中华民国时期，1912年4月哈汉章任总统府军事顾问，1913年获授陆军中将衔。1912年7月7日，中国回教俱进会在北京花市清真寺成立，哈汉章为“赞成人”之一。黎元洪任大总统时，哈汉章兼任总统府军事幕僚长。1917年，在府院之争中，金永炎、丁世峄、哈汉章、黎澍是大总统黎元洪的主要幕僚，被国务总理段祺瑞方面称作“四凶”。1922年7月4日，获授将军府廉威将军。1922年12月，获授二等大绶宝光嘉禾章。1923年1月，哈汉章任蒙疆善后委员会委员之一。黎元洪下野，哈汉章也随之脱离军政界，返回湖北。在湖北，哈汉章准备筹资兴修水利，但事未成。不久，哈汉章赴北平定居，并在国民政府边务委员会任挂名委员。抗日战争爆发后，日军占领北平，日本方面派张燕卿劝其出山担任高官，被哈汉章称病拒绝。哈汉章还把日本天皇所赠的大字挂在客厅，以保安全。哈汉章为了度日，乃卖掉了家里的书籍和字帖。抗日战争胜利后，国民政府以“身在敌占区，不惧胁迫”给予褒扬。1946年7月，获国民政府授陆军中将。国民政府召开国民大会时，哈汉章拒绝参与竞选。1953年3月，哈汉章因脑溢血在北京病逝。
看起来很可爱感觉不错。
【留言回复】关于网友“酒不醉心”咨询摩托车相关事项的回复“酒不醉心”：摩托车已卖废铁了两年怎么注销？（图片来自于网络）鹤警回复：摩托车卖废铁的情况注销，向辖区乡镇一级人民政府出具机动车灭失证明(灭失指自然灾害原因造成)，变通方式处理。谢谢你的留言！往期回顾：【国庆安保】长假中的公安战士——鹤庆警方国庆安保速写【鹤阳警讯】吃瓜群众举报：有人推销电瓶车【我和我的祖国】鹤庆草海派出所所长在执勤中遭摩托车闯卡受伤注：转载请注明来自鹤庆警方
成为数据科学家需要学哪些知识？通过什么方法，学到什么程度？我是数学专业毕业，想成为数据科学家。想了解下需要学习那些业务知识，掌握哪些基本技能，考哪些证件？怎样培养这些技能？有哪些渠道？经典书籍等等？site Become a data scientist in 8 steps
你在图书馆遇到过哪些比较奇葩的事？在图书馆吃零食还是比较正常的但是我遇到过在图书馆吃麻辣烫的人而且是好几个人一起。于是图书馆就充满了一股浓浓的麻辣烫味 今天我看到有人在吃甘蔗我并不想装逼的说谢邀，觉得自己很专业！但我依然感谢邀请，这问题简直是对我的量身定做啊，作为一个天生的奇葩磁铁体制，简直！作为一个单身狗，但是不喜欢在宿舍呆，玩手机也会出去玩的孩子，图书馆的情侣党对我的伤害已经直线下降！所以，我已习以为常，但是我说的是智商正常的情侣党，如果是脑残的情侣党，原谅我，我真的已经在脑内剧场拿板砖拍死你们数万遍了！我就说一个场景，大家随意体验一下 情侣党坐我对
很有效温和不刺激补水效果很好第二天都会水水的。而且不刺激我到北京后皮肤变得很敏感但这个没造成任何困扰很好。而且很香非常浓郁的花香~ ------------------- 用久了觉得也就那样吧好像还是过敏了一次主要还是北京太干了
你为什么从豆瓣离职？想问问那些在豆瓣工作过的员工，你们离职的原因是什么？离职之后做了什么？在新公司得到了什么？作为一个程序员，从来不加班，让我觉得很空虚
吃過那裡的芝士局生蠔，鐵板牛仔骨和葡國雞。味道真的是太一般了。對不起人均90的價格。我還吃過澳門的木偶，味道也很一般。可能就是葡萄牙的菜本來就不好吃吧。
增高应该没有6公分
那些天天泡夜店的女孩子最后都怎么样了？题中的女孩子是指一个星期去四五次夜店，经常喝到烂醉，不介意一夜情，喜欢找各种刺激的女孩子。到最后都怎么样了？其实你这样问，就说明你内心还是希望这这些女孩子生活的都不好。可能她们的某一方面刺激到你，让你觉得你的努力是没有用的。但是，社会就是这样，谁告诉你付出和收获是成正比的？人活的到底怎么样，我是不建议通过对比来突显的。她过的惨，你不能多一分钱的工资，她生活的好，也不会在你成长路上提携你一把。但，就我多年出警的经验，一般情况这类女孩（智商在80以上）生活的都不错，毕竟社会经验太丰富了，可以把老公吃的死
如果一只dragon（西方龙）质量为300kg，那么它需要多大的翅膀(翼展最小值)才可以让它飞起来？假设其翅膀煽动最大频率与正常鸟儿相当定量分析也可，骨骼中空。其它需讨论的条件请适当给予分析。另：不知可否用正常鸟儿按比例放大来得到结论？300公斤的龙也太小了，人类里面300公斤的死胖子也是有的。我觉得题主应该把重量改成3吨才像个龙样
煎饼卷大葱，哈哈，非常好吃，非常喜欢，来个沙拉鸡肉的煎饼果子，多放点生菜和葱花，这样吃起来会比较香。价格很合理，卫生比较好，吃起来感到放心
胸大穿什么衣服才好看呢？胸大穿什么衣服才好看呢？一般来说穿深色的衣服，不要穿胸前有褶皱的，或者有蕾丝花边等装饰的，越简单越好，把重点突出在袖子或者下衣上面，转移人们的视线。下面我们给出6种搭配方式供大家参考：要点一：选择随身的衣服 忌太松和太紧有的MM比较含蓄，怕自己的胸部引人注意，于是刻意用宽松衣服来掩盖，也有的MM比较奔放，为了不浪费这天赐的资源，决定用紧身的衣服显露傲人的线条。其实，对于大胸MM来说，衣服太宽松，反而会让整个上半身显得臃肿，太紧则会有卖弄的嫌疑，而且可能会暴露你的小肚子哦。最好的方法，是选择有一定弹性，但并不会过度贴身，并且在剪裁上有收腰的上衣。鉴别方法是：把衣服平铺，看衣服的两侧是否有向内的弧度。这样的衣服最大的好处是：穿上它时，你的胸会把整件衣服撑起来，很自然就能遮盖让人苦恼的小肚子，然而它剪裁勾勒你的腰身也很恰如其分。要点二：选择V领或大宽领来转移视线V领和心型领对大胸MM的胸部线条的修饰作用，MM们已经很清楚了。除了V领，一字领、大圆领、斜领等宽大的领，也容易把人的注意力转移到你的香肩及以上的部位，同时还可以拓宽肩的宽度，以平衡视觉上的差异，不会让你显得肩小胸大。在选择大宽领衣服时，注意衣服的长度不能太短，至少需要过腰，否则会显得上身粗短，没有腰。要点三：外搭小短衫来缓和胸部线条V形线条能有效地修饰过于丰满的胸部，对于喜好混搭的大胸MM来说，选择一件合适的小衫做搭配，有时候还能意外地起到V领的作用，不过要注意，外搭小衫的长度不能过长，另外，袖子也不能太紧，过窄的袖子，反而会对比得你的胸部更大。要点四：运用胸部的褶皱做掩饰近年来，维多利雅风格的衬衣开始流行，多层次的裁剪和折皱、有时候恰恰能很自然地掩盖饱满的胸部曲线。在选择此类衣服的时候，也注意不要选择褶皱只集中在胸部的那种，否则可能会起到相反的膨胀效果，而那种在胸部刚好有个口袋的衣服就更不能选取了。要点五：单一的深色和厚重料子可减少视觉冲击一般来说，不建议大胸MM选用高领的衣服，如果要非穿不可呢，那就要尽量选取厚重一些的料子，颜色要干净，深一些。厚重的料子可以减少视觉冲击，深色本来就有收缩效果，而单一的颜色则会把目光均匀到衣服的每一处。要点六：避免过于抢眼的胸饰和过长的项链虽然女人都爱用亮闪闪的饰品来装饰自己，但如果不想别人把注意力集中在你的胸部的话，那最好不要使用过于抢眼的胸饰，对于身材不是高挑型的大胸MM来说，过于粗重的项链也最好不要选用。而那种，长长的，戴在衣服外面，一般垂到腹部高度的项链，请尽量避免，因为MM的胸高会导致项链离腹部太远，并在走动时大幅度的前后摆动，想必这也不是你想要的效果。今日一题：美丽的女子，乘坐电梯时被人杀害！一女子被一男子跟踪，她走进电梯发现男子也跟了进来。她让男子先按，男子按了2楼，于是她按了3楼。到了2楼，男子出了电梯对她回头一笑。电梯关上的瞬间她看见男子拔出刀走向3楼。最后，女子死了。请问：在无法取消3楼的情况下，怎样才能使女子逃脱？你想的到怎么救她了吗？
就餐环境好服务也好菜品味道都好非常喜欢尤其是麻辣兔头过瘾意犹未尽.我们会经常去的.不知搞团购不哈哈期待中.
很便携不错不过单词解释的不是很详细
茂名石化:“临时保卫队”确保装置平稳生产“国勇，等下你安排一个外操和你，跟我一起去巡查GB301等装置的重点设备。”交接班上，茂名石化化工分部苯乙烯车间夜间值班领导黄武飞书记向当班班长梁国勇下达了工作任务。“嗯!好的!”梁国勇接下了工作任务后，对这项工作任务感到有点吃惊，“书记，我们三个一起去巡检?”“嗯!我们三个人组成一个临时的‘保卫队’巡检装置重要设备，保障装置的安全平稳生产。”黄武飞书记回应道。保障了装置的重要设备的安全，也就相当于成功一半地保障装置安全平稳生产。因此，苯乙烯车间，临时成立“保卫队”巡查装置重要设备，为装置安全平稳生产保驾护航。(侯凤 江衍梁 )
较为系统让你提高演讲能力知识很全面很系统化对实际准备演讲的人来说很有帮助
怎样看待周易、五行、八卦、阴阳等玄学？它们可靠吗？为什么会跟科学哲学等学问捆绑在一起？我先把这种玄学，给一个统一的名称：曾经有很多人研究的东西。这种东西，他可能是对的，可能是错的，可能一部分是对的，可能一部分是错的。任何的知识积累，都是需要时间，需要错误，需要推演，需要自我淘汰和自我更新的。一门学科，一种知识，经过无数的人研究，改进，排错以后，才会越来越接近真理。所以，玄学对吗？不全错，不全对。有兴趣的人应该是去研究，去纠错。排除荒谬，寻找有意思的内容。而不是以为自己家里通电
根本不值得看歪曲历史歪曲人物性格这本书应该是当时时代的产物。
比想象中的小了太多了
吉买盛出来，看到这家店，晚7点以后打八折，就进去看一下三明治 5元，这个味道不错，看里面夹的东西不多，没想到味道出乎意外的好抹茶布丁 5元，卖相不错，还没吃蛋挞 4元，他家的蛋挞不是酥皮的那种，比一般的蛋挞厚，不过这个不参加打折
安徽通过新条例 强化饮用水源生态保护补偿机制安徽通过新条例强化饮用水源生态保护补偿机制新华社合肥10月14日专电(记者杨丁淼)记者从安徽省环保厅获悉，该省第十二届人大常委会日前表决通过的安徽省饮用水水源环境保护条例将于12月1日起施行。安徽省环保厅副厅长殷福才介绍，新条例强化了饮用水水源生态保护补偿机制，除了通过省级财政提供纵向的资金补偿之外，还鼓励受益地区通过横向的资金补偿、对口协作、产业转移人才培训等方式，帮助饮用水水源保护地区。殷福才说，新条例对饮用水水源的保护已不再局限于“城镇”，而是扩大为“城乡”地区，包括城乡集中式饮用水水源和农村分散式饮用水水源的环境保护。同时，新条例还加大了违法行为的治理力度，较现行条例修改了一级保护区、二级保护区内生产生活的禁止行为，增加了施用高毒高残留农药、经营性取土和采砂、规模化畜禽养殖、船舶停靠等对饮用水水源可能造成污染的禁止行为。根据新条例，在一级水源保护区内，共有15种行为被禁止，违者不仅会被责令停止违法行为，还将面临少则2000元以上，多则50万元的罚款等。【编辑:王忠会】
周五晚上和同事一起去的，人很多。和北京的金汉斯没有什么区别，但生意好得出乎我的意料。除了烤肉还可以不错，其它的感觉都一般吧，没什么可吃的。不过同学同事聚聚还是个不错的地方。
C++难在哪？原问题：都说编程语言中C最难，到底难在哪儿 ？我是一名本科二年级的学生，学习C已经好几个月了。来，骚年，给你个实例，我刚被坑过的： template  class Singletonpublic static T getInstance if instance instance new T return instance private static T instance这样就已经挂了。都不用考虑多线程的问题，还轮不到那个大坑发威。如果你在main函数之前调用getInstance，比如，一个全局对象的初始化函数里，那么由于main之前的初始化执行顺序不定，有可能实际上这样执
东西还可以的 买过很多次了快递越来越慢了怎么说呢 比外面便宜一点放心一点吧但是美瞳还是不算便宜美瞳宁愿自己去三叶买的
了解欧洲的好书。简单好看让我想到黄仁宇的《中国大历史》排版什么的超级好。
青先农场是下辖的一个类似乡级单位。下辖以下地区：
张艺兴有多中二？既然甜盐党都出来了，中二党怎么能示弱
有哪些细节丰富伏笔巧妙，甚至需要记笔记的小说？我只知道好多人看百年孤独都需要记笔记，因为分不清人名 参看此处：名著倒写会怎样？- 唐缺的回答
为刻划出第二次世界大战时期大日本帝国关东军731部队进行人体实验的香港电影。故事剧情描述日本在二次大战战败后，驻地参谋官集合「731部队」并宣布紧急彻退，要求离去之前销毁一切秘密。集合的哨声中，「731部队」参谋官宣布紧急彻退，要求离去之前销毁一切秘密。出发前，伊东为毁坏细菌温床时，却不慎割破手而遭受感染，并赶上唯一逃亡的列车。由于，受细菌感染的伊东造成车上的同袍也遭受到传染，使得这班列车已成为死亡列车……
最讨厌哗众取宠
他们家定位应该是和kfc同一档次，是我出差在外最爱的一家快餐店。快，干净，能喝到好汤。他们家套餐基本都吃过，最爱香菇炖鸡和菜干猪骨汤，最差卤肉饭。强烈建议所有火车站都开一家，我实在受不了kfc和m纪以及又贵又难吃又慢的大娘水饺了。
让人开心快乐的好书哟笑笑高兴惨了
在口腔正畸的咨询中，如何和牙科医生有效沟通？国内较好的牙科医院普遍人满为患，医生十分繁忙，但是我觉得和医生的良好沟通十分必要。简单说下这两天看牙的情况。我因为有一颗牙没长好，总磨的口腔溃疡，而之前看溃疡的医生推荐我到正畸科检查能不能通过磨牙或者正畸改善这种情况。第一天在网上预约了下午两点半的，结果去了预约的J医生不在，推荐了另外一个F医生。进去了之后发现F医生也不在，一个负责接待的医生让我改天再来。第二天下午去了，重新挂号排队两个小时。进去见到F医生，椅子都没让我上，一边洗手一边看了我一眼，就说拔四颗（我上牙整齐，有龅牙，下牙有问题，已经拔了4颗智齿），去拍片体检咬模吧。在我的要求下，让我自己翻着嘴唇看了一眼就说就是拔四颗。我想说的我的一些情况，比如有金属牙冠，以前拔牙说我牙床骨头特别硬等，F医生就是一句话，“和矫正没关系”。最后我提出能不能先拍片看下，确定是否要拔四颗，我再决定是否要体检和咬模。F医生似乎不太高兴，直接说了句“不行，这是一起的”。然后就走了，走了。整体沟通很失败，我很生气，医生似乎也不开心。其实，我就想知道我这种情况到底要不要正畸，希望有个十来分钟的沟通（我进去前看到我后面还有3个人，不想耽误F医生下班时间所以还专门整理了问题，希望快点问完）。冷静下来后，我还是希望能换个医生好好治疗。所以这里我想请教下各位，特别是牙科医生们，我的做法有哪些不合适，或者如何做才能更好的跟医生沟通，毕竟身体是自己的，我要对他负责。最后，我相信医生得职业水平，也希望医生能更用心一些。-------------------------11月6号分割线--------------------- 鉴于之前我的一些论述误导了答主们，我再次补充一些细节。直到”我说我做过牙冠”部分的对话内容不变，在我问能不能先拍片子之前，我说了“我在网上看到成人正畸可能会让下颌骨紊乱”这样一句话。之所以提到这句话是因为我专门查找了成人正畸相关文献，看到一篇说“不正常的颞颌关系在成人正畸过程中很有可能（高于50）产生（并非导致）下颌关系紊乱”，而我目前又存在相似问题（张嘴是关节发出声响，说话多了会酸疼），所以我问了这个问题。但是绝对没有跟医生说“我在文献看到”类似的话。我猜想如果医生知道我这个问题，会评估我值不值得冒险矫正来解决口腔溃疡。此外，由于一直没有让我躺下检查，或者用任何器具查看，我确实有些生气（在提出会不会有下颌关系紊乱问题时开始生气）。虽然有自我控制，但不能保证有语气上没有表现出不快。我能治保证的只有我全程使用了敬语（从小的习惯），且问好，道谢的基本礼貌不会缺少。我当时是生气了但我无意在这里讨伐任何人，我说清楚这些细节只是为了让医生和患者看清楚一场失败的沟通是怎么造成的，也能帮助大家从我身上和F医生身上学习错误。我不知道牙医们有没有专门学过如何和病患沟通，但我确实从未学习过如何和医生沟通。我非常理解医生得辛苦，敬佩他们的专业能力，所以才来这里请教问题也算是让医生和病患有一个空间表达出自己的诉求吧。我请求无论是医生还是病患都请尽量平和的表达自己，负面情绪过多定会影响我们的交流。最后特变感谢下伦二嫂 的细心解答，他帮我认识到了很大的问题。一段时间后我会把较好的答案整理出来供双方参考，所以各位牙医们，茶余饭后闲谈的时候不妨来说下你们喜欢和怎样的病人沟通首先，如果情况属实，我代同行的态度向你道歉。其次，曲面断层片，侧位片与牙齿模型要一起看，进行分析，才能跟你下准确的诊断和制定治疗方案。看一眼就知道你拔几颗牙大部分有经验的口腔正畸医生都能做到对你的情况有个大概的了解，但是现在的医疗环境不敢让我们这么做（至少我处的医疗环境不敢）。如果我没有曲面断层片，头颅侧位片，和牙齿模型，我是没有办法跟患者做进一步做深入的沟通和分析的。巧妇难为无米之炊啊，没有
为什么中国大学生很少选择间隔年（gapyear）？间隔年：因为我们从小到大被灌输的观念都是老老实实上学毕业工作结婚生孩子老死什么？你比老王家同岁的孩子晚一年毕业？人家都结婚了你要辞职旅游？对于大学生来说，休学去旅游（反正在中国长辈心中不学习通通被称作“玩”，高端爱好是不存在的）哪怕不算大逆不道他们也难理解。在听到gap year这个词以前我也以为和大多数人一样才是好的轨迹，听到了也以为这是西方人的高端爱好，直到越来越多的中国人开始gap，时髦的人才慢慢开
正品登陆网站查了是正品一直只买亚马逊直营的
女生自慰私处颜色有点变深怎么办？今年16然后可能是发育早喜欢自慰然而发现私处颜色慢慢变黑了好怕以后男盆友之类的会觉得我不太。求破解方法。然而长时间不自慰的话颜色会慢慢恢复过来吗？还没有啪啪啪过呢嗯可耻地匿了。童鞋们，自慰与私处颜色（俗称“”黑木耳“”）没有一毛钱的关系，这绝对是靠谱的！肤色的深浅，取决于体内黑素细胞多寡当然，黑素细胞在体内的分布是不一样的，凡是有皮毛的地方黑素细胞的密集程度往往是比较高的。所以头发和私处的颜色都要比身体其它部位要黑很多。私处颜色是由什么决定的呢？最重要的就是三个字：性激素，绝不是性生活哦！这是因为性激素的分泌会明显提高黑素细胞的工作效率。题主今年16岁，已经步
国产斯柯达全新晶锐将于4月18日正式上市近日，有媒体报道，国产斯柯达全新晶锐将于4月18日上海车展前夕正式上市。【斯柯达晶锐巴黎车展实拍】斯柯达全新晶锐于2014年10月巴黎车展首发，上海大众斯柯达全新晶锐基本延续了海外版车型的全新设计。国产全新晶锐采用了新的家族式进气格栅形状、车灯轮廓以及位于发动机盖上的Logo，车身线条也更加平直。另外，国产版延续了海外版的双色车身设计，不过细节上略有不同，例如后视镜转向灯位置等。新车前大灯、尾灯以及雾灯都进行了一定的伪装，最终量产版可能会略有调整。动力方面，国产斯柯达全新一代晶锐预计将搭载1.4L和1.6L发动机，传动系统方面，与发动机匹配的是5速手动或6速手自一体变速箱。
一直在用可惜没有CD一起卖不过为什么没有CD一起卖呢……好不方便还要单独去找CD。
朋友生日，一行四人，一男三女，坎坷啊！堵车，去错店，翻台，全赶上了！还好有一顿美餐！这大铁锅，这大鲶鱼，这大桌子，这小服务员。鲶鱼3斤8两，真大，鲜活，罪过罪过，下辈子别当鱼啊，只能用心品尝来超度它了。茄子、宽粉、土豆、豆腐各来一盘，大饼子，凤爪，盐爆花生米。服务员一说话我就昏了，先生，40分钟以后就可以吃了，我更饿了。我估计等待的过程就是增加食欲的过程，而且一定成正比，这次就餐的速度明显快于平时，狼吞虎咽。过程中听着劈材噼啪作响，脑海中又浮现出小时候的灶台，炕，家人。锅盖盖不住雾气缭绕，白色的鱼香不短冲击我的鼻子及同行三位小妞的脸蛋子，据她们说这种蒸汽美容养颜，全把脸凑桌子边上熏着去了，但是我的脑海中却浮现的是三个鱼头小妞，鲶鱼头。4斤鱼一锅汤，鲜美确实，但是永远是那第一碗最好，越添水越淡，到后来就没有什么味道了。服务员小伙态度不错，靠窗的位置较冷，正炖着那就想换到包房去，小伙子一句废话没有立刻行动，折腾的我都不好意思了，还的把鱼捞出来，汤也是一勺勺倒腾得，重要的是没有一丝不耐烦，满脸笑容。好地方，还会再来。要是把顾客的衣服盖上就好了
开在北京站里面的，如果坐火车的话可以在这里来吃点东西，价格适中吧，他们家的油条非常的好，还有蘸料，现在还有盖饭什么的呢
如何阅读别人的代码？首先你要有个好工具，例如source insight。然后在开始读具体代码前定位好所有要读的文件，知道他们的位置和名字，设计良好的工程光看工程的目录结构和文件名就能知道个大概功能了。事实上阅读代码的难易程度70取决于代码书写的规范程度，写乱掉的代码，大师也读不懂。之后根据你对目录结构的理解确定文件阅读的顺序（我反正都是从main函数开始读的）。你最好对设计模式有一定了解，否则你读面向对象的code时会经常无法理解code
强烈推荐也许可以改变人生
集团管控之财务管控与整合预算全面预算管理考验的是企业先"预"、再"算"和后"花"的能力，人民大学集团管控课程将通过大量的操作演示与案例分析，为学员展现一个系统、科学的预算管理体系，帮助学员了解预算的合理编制及其有效实施，发掘在预算管理中可能会出现的陷阱和纰漏并学习成功的解决方案，让学员们能够真正拿好全面预算管理与控制这根"指挥棒"，指引企业在可持续发展道路上稳步前进！【学习方向】了解企业计划与控制的流程和步骤明确预算的计划和控制体系以及战略性预算的编制掌握预算编制的方法，并学会综合运用这些方法进行全面预算编制了解公司人员对预算的影响把握预算编制的流程和编制内容重点解决销售预算、产量预算、采购预算等预算编制中存在的问题明确预算的回顾、分析与评估对业绩考核和管理中的作用————————————————————————————————————————————中国人民大学集团管控项目在办学8年中，依托人大雄厚的学科、专业和师资优势，围绕集团化发展进行深入研究，传播更科学的管控知识，引导企业不断优化和升级管控模式，并致力于帮助多元化集团企业梳理思路、印证决策、解决管控系列问题，努力推动集团母子公司协同发展，最终"实现集团从规模增长到价值增长的转变"。为此，中国人民大学重点邀请您来我校学习交流，与各行业精英互动合作!【课程价值】——实现集团总部整体价值持续最大化!帮助集团在多层级管控中：集团与子分公司之间、与控股公司之间、与参股公司之间等多样化股权关系下进行有效管控;帮助集团在跨地域发展中：企业文化与地域文化的融合、运营中的风险规避等方面进行有效风控设计;帮助集团在多元化布局中：产业与产业之间的配套、资源的有效协同性进行有效体系搭建;帮助集团母公司大面积提高组织执行力，解决子、分、孙公司“令而不行，行而无果”的效率;帮助集团构建商业模式，突破小企业靠能人，大企业靠资源的思维短板;帮助集团从多元化发展的大企业集团向以产融结合为主的财团型集团转型;帮助集团解决多部门交叉管理，严重内耗问题;帮助集团“早日实现从规模增长到价值增长的转变”。【招生对象】中国500强企业与各行业龙头企业的董事长、总裁、总经理。【学制学时】非脱产学习，学制一年，每月利用周末学习3天，共30天(180学时)。【学习方式】专家讲解、案例分析、分组讨论、标杆游学考察。【课程证书】完成研修班规定课程的学习，经考核合格者，由中国人民大学颁发“中国集团管控总裁高级研修班”结业证书(带钢印)。16年10月28-30号课程：集团企业母子公司信息化战略与管控范玉顺教授集团企业总部能力建设与能力提升白万纲博士联系方式： 张老师 电话：15611460088【部分导师团队】汇集集团管控资深专家，北大、清华、人大等百年名校的商学名家。他们是顶级企业的护航者，他们是集团企业商界领袖的参谋长，他们视野开阔、见解深邃、洞悉经济与企业发展规律，具备丰富的实战经验，能够将世界最前沿的管理理论与中国管理实践相结合。
很好很便宜
一秒自动对焦，智能投影仪让生活更有玩“投”2016年，注定是微鲸在视讯行业大放异彩的一年。在相继发布微鲸电视、微鲸VR一体机等令人惊艳的产品之后，微鲸科技在10月20日又带来了一款力作——微鲸魔方智能投影仪K1。在以“大有玩投 ALL IN ONE”为主题的新品发布会上，众多来宾争相目睹了微鲸魔方K1的庐山真面目。作为微鲸科技旗下的首款投影仪产品，微鲸魔方拥有科技感十足的平行四边形侧面轮廓、1秒自动对焦高效开启的40-120吋巨幕视觉体验、炫彩逼真的高清4K视频解码、Hi-Fi级专业音效的独立wifi音响功能，并拥有一键切换投影和音响模式等更多智能的体验，可以说是集视听盛宴与游戏娱乐于一身。而在发布会现场，以光雕投影秀酷炫开场的微鲸科技CEO李怀宇，从外观设计、硬件特色、软件内容以及多场景应用等不同维度，向来宾们现场演示了微鲸魔方在多种应用场景的玩法，极具科技感和娱乐感的展示让嘉宾们大呼过瘾。微鲸魔方究竟有多受欢迎？“产品还没上市，工程样机都已经被内部员工和合作伙伴买光了。”李怀宇的幽默把现场观众都逗笑了。在许多IT产品陷入同质化泥潭的今天，秉持“为新一代生而不同”的品牌主张，微鲸科技凭借对年轻消费者深入精准的洞察力，从80、90后为主体的年轻一代真正需求出发，并全面发挥其“科技+媒体”的属性优势，重新定义新锐的娱乐生活方式。微鲸魔方就是这样一款与众不同的产品。它将精致小巧外形的体积和海量内容的大屏融于一身，搭载64位海思双核处理器和高性能Mali-450四核GPU，并拥有灵敏精准的一秒自动对焦功能，可以很好地满足宴会Party、亲子互动、户外活动、商务展示等各种场景下的应用需求，随时随地将客厅、卧室甚至是厨房打造成娱乐场所，将大有玩“投”的多元化娱乐体验带给消费者。在游戏娱乐方面，除了微鲸应用商店的精品游戏之外，微鲸魔方还可以外接PlayStation或Xbox游戏设备，配合其内置的蓝牙4.0 BLE模块，连接范围可高达12米，为用户带来畅快尽兴的游戏体验。除此之外，微鲸魔方还具备语音搜片不动手、调整音量滑条、轻拍接口亮灯等人性化智能设计，预装WPS投影宝后可智能读取文档，快速投影清晰，让用户能够高效玩转移动商务。重新定义智能投影，让生活更有玩“投”，小小的身材里蕴藏着无尽的能量，这便是微鲸魔方给用户带来的惊艳感受。在消费者最关心的价格方面，微鲸魔方从10月20起在京东独家首发2599元预售，不但比正式售价的2999元便宜了足足400元，而且还限量赠送中国新歌声纪念版T恤。对它心动的小伙伴们，还不下手，更待何时？
字比较大 看起也不内 里面说到内容还真的很实用的 好多自己不知道 可以慢慢学习
同期进公司的、工作上很默契的同事、超好的朋友，如果可能变成上下级关系，要注意些什么？A和B是同年大学毕业，同期进公司的，一开始在同一个组，是关系不错的搭档。进公司3年后有一个调岗的机会，调到挑战更大，工作强度更大的组。A和B两人同时被上级考虑了，A接受了这个机会，B因为家庭原因，担心加班太多拒绝了。再两年后A因为部门重组调到了难度更高的组，还当上了小老板。B成为了原来的组里的重要组员，但觉得技术上已经学不到什么东西，升迁又遥遥无期，于是想调出来。A和B是进公司时认识的。几年来无论一开始是同组搭档的时候，还是后来在不同的组但有密切合作关系的时候，工作关系都非常融洽，私下也成为了几乎无话不谈的朋友，也有跟对方吐槽各自的老板和工作，遇到棘手问题时征求对方意见。A性格内向，技术比较强B技术也不错，性格外向，人际关系比较强。现在A手下有个空缺，B对工作内容很感兴趣。A和B都相信B能把工作做好。但是从无话不谈的同级生好朋友，变成上下级关系，总有种微妙的感觉考虑到B的自尊心考虑到曾经跟对方说过的工作上的八卦牢骚，今后估计是不能再坦诚了，但一下子改变态度会不会太虚伪等等。现在决定权在B手里。但A觉得跟B和老板说这些担忧都不合适，表面上只能表示欢迎，否则就政治不正确了。题主是A和B之一。希望听到对双方都好的中肯意见。而且风水轮流转，今天A是老板，但A更喜欢技术，没什么管理方面的野心B技术还不错，但对管理更感兴趣，已经带过好几个新人和实习生，说不定如果接了这个空缺，日后又有什么部门重组或调动之后，B就是老板了呢。请问这种情况下，如果你是B，这个空缺你会不会接？如果B接了，A和B分别都要注意什么，才能既做好工作，同时也不失去一个很好的朋友？谢谢各位的回复！题主基本知道该怎么做了。毕竟题主只是当事人的一方，再怎么努力客观也只是一面之词。所以根据各位的回答，把叙述里引起过误会的地方修改了一下。人不当官显不出坏。不是人坏，是那个位置的问题。即使两人还是气氛友善，一旦到了分配任务的时候，职位的差异就很明显了。所以B应该接受这份工作，也别想太多，在其位谋其职，想想A当头总比X当头要好吧？做好本分的工作，做个好下属。另外，我不知道B的人际关系好为何没当官。所以我不觉得B可以超越A哦。我知道题主可能是B，得罪题主没赞了。
价格也便宜.
青铜器最初产生在中东的“两河流域”？张维迎老师的经济学原理中提到了这一句，想请大家帮忙解释一下原因一般来说，汉语“青铜器”这个概念指青铜礼器（往往是盛放酒和食物的容器，以及编钟淳于等乐器），张维迎没有考古学的常识，把“青铜器”泛化理解为一切青铜材质的器物，所以才说出题目中的那句话。我没有看过张维迎的经济学原理，大概猜一下，他可能用这个例子来说明经济的全球化问题，或者指中国经济要关注世界经济发展的动向。
过年的时候去吃的，拖到现在才点评，汗~可能是过年的原因，店里吃饭的人不是特别多。我们5个人点了特色鱼头、石烤虾、上汤娃娃菜、老醋蜇头、口水鸡、铁板茄子。特色鱼头蛮诱人的，红红的辣椒铺满了整个鱼头，把传统的湖南菜做出了重庆菜的感觉，可惜辣归辣，不是很麻。石烤虾倒是不错，不是很辣，香气四溢。上汤娃娃菜是败笔啊，怎么娃娃菜那么老，皮蛋切的那么大，汤汁感觉就没有融入娃娃菜里面。口水鸡也很不错，红色的辣油很诱人；凉拌海蜇丝也不错，甜甜的，符合上海人的口味；铁板茄子倒是不错，不过菜式总体感觉比以前要退步一些，莫非是春节换了厨师？
真心觉得好
高光谱或多光谱图像为什么不能由光学相机的照片经图像处理获得？我学习图像处理，了解到了高光谱图像。想到普通光学相机在自然光下拍的照片应该是包含高光谱信息的吧。那为什么不能通过图像处理得到高光谱图片而必须用成像光谱仪这些才能得到呢？希望大神帮忙解释一下。普通相机就RGB这3个band，每个band里面的颜色混在一起，记录一个亮度值，这样记录下来的信息已经把band之内的光谱信息给简并起来了，不可能再复原。
杭州城西科创大走廊来深推介日前，杭州城西科创大走廊专场推介会在深圳举行，香港影驰、光启研究院、顺泰控股、3W咖啡、紫金港资本、深圳大数据产业协会等近300家港深粤企业和机构参加了该推介会。据悉，杭州城西科创大走廊东起浙江大学紫金港校区，西至浙江农林大学，全长约33公里，规划总面积约224平方公里。杭州城西科创大走廊将聚焦科技创新、转型升级、基础设施、生态环保、公共服务等五大领域，已入驻创业企业7000余家，吸引了众多国内外优秀的孵化平台和创新平台，2万余名来自“浙大系”、“阿里系”、“海归系”和“浙商系”的创新创业大军在这里共筑梦想。浙江大学、香港大学浙江科技研究院等近百所高校和科研院所将源源不断地提供创新动力和人才动力。
《鬼吹灯》和《盗墓笔记》哪个比较精彩？为什么？三叔真的是商人啊，从他一开始把老九门往淘宝上连载，然后网剧拍得那么烂，植入广告那么多，却只是在微博上卖萌就觉得他在作为同人写手红了以后只是一心向钱。看看人家霸唱亲自为寻龙诀编剧，片子正如他的写作风格一样有好莱坞大片范儿就觉得他真的很认真很有诚意。再想想两本小说文字里体现出来的态度，就觉得是霸唱更胜一筹了。
3个人吃3个砂锅还剩下好多量很足味道也很好~~~吃饭的人很多.鲶鱼的砂锅很入味就是吃一些后有点腻油太大哈哈.肘子的味道也很好.感觉汤稍微的咸了一点.作为日常吃饭的地方还是一个非常不错的选择.
谢堂，字升道，号恕斋。谢深甫的曾孙。皇后谢道清的侄儿。理宗淳祐三年（1243年）通判平江，德祐元年（1275年）为两浙路镇抚使差知临安府，十二月赐进士出身，除同知枢密院事。监察御史洪天锡上言：“天下之患三，曰宦者、外戚、小人。”指董宋臣、谢堂以及厉文翁。理宗诏令谢堂主动“乞祠除职”。
商住两用房产权年限怎么算？看懂买房更踏实买房时的注意事项，其中重要的一条就是，看开发商明示的五证。五证是指《国有土地使用证》、《建设工程规划许可证》、《建设用地规划许可证》、《建设工程开工许可证》、《商品房预售许可证》(或《商品房销售许可证》)。50年产权住宅与普通住宅项目的不同：你知道他们的区别么?商住楼是指这个楼的使用性质是商、住两用，商住楼一般是底层为商场、商店、商务，其余为住宅的综合性大楼。商住楼的土地使用性质为综合用地，根据国家土地法规定，综合土地的使用权年限为50年。买房时的注意事项，其中重要的一条就是，看开发商明示的五证。五证是指《国有土地使用证》、《建设工程规划许可证》、《建设用地规划许可证》、《建设工程开工许可证》、《商品房预售许可证》(或《商品房销售许可证》)。根据《中华人民共和国城镇国有土地使用权出让和转让暂行条例》第十二行规定：土地使用权出让最高年限按下列用途确定：居住用地70年;工业用地50年;教育、科技、文化、卫生、体育用地50年;商业、旅游、娱乐用地40年;综合或者其他用地50年。”相关专家也介绍：50年产权住宅与普通住宅项目的不同：主要以下五点主要区别：一、未来使用费用不确定。前者如按公建用途规定，他的水、电、暖等使用费用都将采取商用价格。所以，对于购房者应该在购房时询问清楚。目前，开发商大多在前期开发中采取相应的补救措施，能按民用价格缴纳。二、相关税费的差异。普通住宅项目初次购买和未来转让时契税为1.5%，而50年产权的住宅，其契税按3%缴纳。三、贷款条件的限制。购买此类房屋大多不能申请公积金贷款，但是也有少数项目在开发商的努力下能够办到。另50年产权或者40年产权的住宅，如采用银行贷款的方式，只能得到五成或六成按揭。四、建设标准不同。如果按照公建相关要求，前者的人防和消防等建设标准较高，对开发商而言，成本将提高。
网易将推《魔法禁书目录》正版授权手游网易游戏近日获得了《魔法禁书目录》的正版授权，将与天闻角川合作推出同名手游，现已开启了事前登陆页面：http://bilibili.163.com/，预约人数目前超过17000人。《魔法禁书目录》是由镰池和马执笔、灰村清孝负责插画的轻小说系列，在《这本轻小说真厉害！》读者票选中屡获名次，后续也在2008年改编成动画。网易目前公布的游戏宣传片也是基于动画的内容，主题是“这个夏天，少年与少女再次相遇”，穿插着动画主角与他们的台词。目前这款手游还没有公布任何具体消息，包括游戏的类型和正式的测试、上线时间。但正如许多其他二次元题材手游一般，《魔法禁书目录》手游已经热切地开启了官方Cosplay大赛等线下活动，也将参展即将到来的ChinaJoy。从题材上来说，《魔法禁书目录》拥有的学园、都市、超能力、魔法和战斗等内容，确实很适合改编成游戏，因此这也不是没有先例，除了在PSP平台发行的同名3D格斗游戏和冒险游戏《魔法与科学的群奏活剧》，该IP还有两款衍生手游。其一是由Mobage、mixi、dゲーム、GREE联运的卡牌游戏《魔法禁书目录：顶点决战2》，在日区成绩一般，另一款是三消RPG《魔法与科学的解谜目录》，上个月刚刚停运。但无论如何，《魔法禁书目录》仍是一个极具人气的IP，小编今后也将继续关注这款游戏的表现。
因为离家近，总是我没有选择又懒得动弹的时候最后的港湾。生煎很好吃，其他的饭菜也很实惠，夏天吃有点咸，总体来说不错的啦。
网上看看就行了此类书网上看看就行了真没必要去买
安东尼这些都是你给我的爱快递很快原本预计是三天结果两天就到了很开心啊刚看到书的时候真的很兴奋而且亚马逊承诺都是正版在这里买书很放心啊O
整体比较失望。服务员推荐的方式比较让人接受不了。味道没有传闻中的好。价钱也不低。不是很想再去了。干锅端上来看着就没什么食欲的感觉。
肉蟹控注意！胖哥俩肉蟹煲将空降东莞！连续三天五折！大概是因为东莞渐渐入秋了似乎整个body都在向我说“你该贴膘了”▼也就是怎么吃都吃不饱...心里还时时刻刻惦记着吃肉...在贴膘的季节最最最肥美的就是螃蟹了！而红遍吃货圈的胖哥俩肉蟹煲终于来东莞了！▼ “肉蟹控”一定听过“胖哥俩”不管在哪里开业都会引起轰动大排长龙的那种！而东莞的肉蟹控们再也不用羡慕别人了~10月29日，胖哥俩要在东莞开业了！第一次来到我大东莞胖哥俩的优惠还真的不止一点点！▼10月29日~10月31日连续三日，享5折优惠！小Tips●优惠期间，午市限号80人，晚市限号100人，仅限现场取号噢！●午市放号时间：10:30；叫号时间：11:00●晚市放号时间：16:00；叫号时间：16:30●优惠活动不包括酒水、茶位●优惠期间，每桌还可以获得手感超好的肉蟹公仔噢一只~ 一下子原价能吃两个煲这可要叫上爸爸妈妈叔叔阿姨基友闺蜜的能大口吃肉还不怕胖，嘿~嗱，宝宝还get到了一张菜单~每一个煲都想吃的那种！（点大图看清楚点~） 胖哥俩之所以火爆就是因为这些“超有料”的煲！▼招牌煲们肉蟹煲 超人气的肉蟹煲！香浓酱汁搭配新鲜肉蟹，再加入鸡爪、豆腐、土豆、年糕等食材，一上桌就闻到了香味，肉蟹诱人的性感红更让人“流晒口水”~ 胖哥俩用的是孟加拉野生海蟹，肉厚鲜嫩，搭配微辣的秘制浓汤酱汁，超满足der！锅底的土豆、年糕等食材吸收了酱汁的酱香和肉蟹的鲜甜，配菜也一点都不逊色！蘸着锅里的汤汁吃最惹味噢！壳薄肉甜，吃起来一点都不狼狈~ 去过胖哥俩的吃货都说，原本是奔着肉蟹去的，结果鸡爪也同样惊艳！鸡爪炖煮至软烂入味，吸收了酱汁的鲜甜，啖啖胶原蛋白~肥美软糯，吃起来毫不费力，简直是用撸的！明虾煲 小份的明虾锅里的明虾也足足有半斤！加上肥美的鸡爪和入味的配菜，蘸着酱汁，连美少女都能扒几碗饭！明虾壳薄且肉质鲜美，蘸着酱汁，肉质结实弹牙，味道鲜甜！牛蛙煲 真正会吃的人才知道牛蛙的美味！新鲜的牛蛙肉质结实有弹性，味道鲜嫩鲜甜，不管口感还是味道都让人欲罢不能！一开始让我尝牛蛙，我是拒绝的...万万没想到，最后是抢着吃的牛排煲 牛排肉经过多道工序，最后加入浓汤酱汁和配菜炖煮至入味，分量超足！（还有宝宝最爱的笋片，微辣爽脆，很开胃呢~） 大大块的牛排肉最“啱”食肉兽们了~还有牛肉独有的浓香，超级惹味！吃完肉要解腻！▼高颜解渴的饮品们咖啡星冰乐 冰沙与咖啡的完美结合，加上奶油和巧克力酱的点缀，很清爽~超级马里奥 “奥利奥控”别错过这一款噢！用奥利奥特调，每一口都是奥利奥碎末，很过瘾~一“炮”打天下 拉大队豪吃的宝宝点一炮饮料就最“抵”了，性价比很高呢~还有超多选择多到选择困难病发的那种！香蕉牛奶和芒果牛奶是用奶瓶上的，香香甜甜，就是太久没用奶瓶喝neinei，好害羞~（反正朋友圈素材Get）胖哥俩走进店内就感受到浓浓的工业风还有很多卡座，加上有格调的灯光私人空间很充足跟朋友一起吃饭很舒适呢~ 还融入了很多海洋元素！店名丨胖哥俩地址丨东莞市厚街镇厚街万达三楼3006B铺（坐地铁从寮厦站出来就到啦！
上海、深圳、北京三座一线城市相比，优缺点各有哪些？在基建市政管理风气，经济，个人发展等方面，分别都有哪些优缺点？也可以从个人角度谈谈，综合评比，说到都是我个人的观点，一家之言，你们看着不爽随便喷： 总体来说上海略好于北京，深圳相对弱。文化教育医疗北京胜上海，秒深圳 空气环境交通绿化深圳略胜上海，秒北京 金融互联网等三产北京胜，上海深圳伯仲之间 就业机会与收入北京第一上海第二深圳垫底 城市国际度北京略胜上海，深圳较弱 房价相对来说还是北京最贵，深圳上海伯仲之间 排外性排名上海，北京，深圳（这点其实最不重要） 最后说说，北方
数码相机无法使用
不知道怎么最近这地方就火了 当时是在微博还是哪里看到的组织大家过去 坐车陈庄下 地方很舒服 感觉下车了很像海南的道路
这是与描述不符的咖啡
帮助朋友买的杯子不错第二次买了
坂口渚沙（，）是日本偶像艺人，为女子偶像团体AKB48 Team 8成员，北海道旭川市出身，所属经纪公司为AKS。catch phrase：「皆さん!磁石のS极は?（さかぐちー!）磁石のN极は?（なぎさー!）2つ合わせて?（さかぐちなぎさー!）どうも、北海道から来ました、なぎこと坂口渚沙 ○○歳です。2014年3月，坂口参与了AKB48 Team 8 北海道代表征选，并在544人应募者中合格作为代表被录取。在4月3日，首次亮相。2015年3月26日，在埼玉超级竞技场举办的「AKB48春季单独演唱会～次期总现正修行中！～」演唱会上宣布新的组阁人事异动，坂口被宣布将将开始兼任Team B，并于9月1日正式开始兼任。此外，坂口也在同一天的演唱会中被宣布将与同队的中野郁海一同进入AKB48第40张单曲《我们不战斗》的选拔组，为坂口第一次进入选拔。2016年6月18日，坂口参加了AKB48第45张单曲选拔总选举，并以14,913票拿下了第70名，首次进入圈内，进入了Upcoming Girls，在Team 8中仅次于第34名的仓野尾成美，排名队内第二。2017年1月14日，坂口在TOKYO DOME CITY HALL举办了题为「新春!Team 8之祭〜坂口渚沙之乱〜」的个人演唱会，为Team 8首名举办过个人演唱会的成员。6月17日，坂口参加了AKB48第49张单曲选拔总选举，并以17,303票拿下了第69名，连续2年进入了Upcoming Girls。2018年6月16日，第十届世界总选举并以24，298票夺得第47名。
第一次去的时候就感觉到了很大的惊喜！现在已经成了吃小海鲜就会想到的地方因为去旁边的锅一烧而路过的地方，本以为是倪式海泰旗下的会很贵，谁知道一进去就被菜单吓了一跳，还真是便宜的说现在已经吃遍了这里所有的菜和主食，写下自己不喜欢的，剩下的都OK：卤水蚍蛴香螺因为我比较喜欢吃酱爆口味的。可是到了高峰时段，服务员会告诉你不能做！韭菜炒墨鱼因为现在的韭菜不是很新鲜的说，而且墨鱼少的可怜。大包子没有理由，就是不爱吃里面的馅儿。主食我喜欢这里的炝锅面，挺香的。和老公两个人怎么吃也超不过100大米由于经常去，和几个服务员都混的比较熟了，其实他们的服务态度还真是挺好的，就是服务员的数量太少啦所以有时候忙不过来。啤酒不凉是个问题，有两次去都赶上了别的客人投诉啤酒的问题，还有一个破口大骂说扎啤是馊的呵呵。有一次碰上别的桌的客人吃螃蟹，我也蠢蠢欲动，结果一问，倪式海泰那边儿的海鲜这里都能点，做好了送过来，螃蟹168一斤。
环境很小资的感觉，放的歌都很喜欢，没有外面美发厅的喧嚣，康师傅很认真，烫头很注意对发质的保养，确实烫了之后没有分叉！办了会员400元，以后就这家了~~就是预约时间长.基本都提前一个月预约好了~~生意很兴隆啊~~呵呵
质量相当不错
如何开一家有趣的烤串店?个人觉得灯光很重要。暖色灯普遍比冷光更容易让人有食欲。墙纸能不大白水泥就不大白水泥，其实不建议特别暗色系，但是如果做主题类型的，或是创意点儿的，暗色系也有奇效。我记得之前有一家烤肉店，店里的墙纸是那种黑色的上面有手绘的画和字，感觉像是员工们自己弄上去的，又觉得不是特别正经到无聊，又觉得有创意有奇趣还有点小艺术。烤肉店里除了四人一桌之类的也有小吧台那种，日式？的木头小台可以站或坐。但是我记得最开始
喜欢的女孩子抽烟，怎么办？我很喜欢这个女孩子，但是我很介意女孩子抽烟，看样子她是戒不掉了？但是她不是抽进去那种，只是在嘴巴里面就吐出来。但是她总是喜欢抽，特别是心情不好或者是跟姐妹朋友在一起的时候就一定会抽1，“不要和吸烟的女人恋爱，因为在你吻她的时候会感觉自己在吸一只旧的烟灰缸” 忘了在哪儿看到的，你感受下。2， 她也像你喜欢她一样的喜欢你吗？如果是，请看第一条。如果否，转至第三条。3， 你向她表白，成功的可能性有多大？如果65以上，请看第一条。如果以下，转至第四条。4， 既然表白都不可能成功， 她抽烟跟你有毛关系 ？
债券属性「久期」的本质是什么？金融学里边的久期，作用是反应债券对于利率变动的敏感性。我看了MBA智库中的解释，但是理解不了这个属性的本质，不明白为什么会有这样一个属性存在，它的本质是什么？从数学的角度上来说，你把债券价格（Bond price）的对数看成是一个关于收益率（Yield）的函数，然后久期（Duration）是泰勒展开式的第一阶系数，凸性（Convexity）是展开式的第二阶的系数。实际上是近似了债券价格关于收益率的semi-elasticity（求中文翻译）。比较通俗的解释自然就是楼上诸位说的“（现金流加权）平均到期时间”。
当代绘画艺术为什么比的不止是绘画技巧？关于这个问题由艺术家本人去回答可能还真的比较有说服力呢。而公开明了地回答了这个问题的，是日本画家村上隆，在他的艺术战斗论里，作为艺术专业出生的他，生动说明，比绘画技巧更重要的是什么，而当代艺术家是怎样被市场化和走向成功的。如果一下子找不到书，或者直接看应用篇，可以简单读读他本人的成功之路： 10年前刚听说村上隆大叔时，他已经入围Time 2008年100人物，是唯一的视觉艺术家，还跟LV合作得风生水起。
莲安路上虽然很多家饭店，实在是不知道去哪家吃了，就去他家了，紫薯就是蘸了紫色的粉里面还是普通的红薯，回锅肉还不错，山药鱼片还挺不错。
看来师徒四人是黄金组合啊
福建全民阅读活动影响力提升福建省社科联近日致函福建省新闻出版广电局，主动要求申请成为福建省全民阅读活动小组成员单位，福建省文联也主动要求加入。据福建省新闻出版广电局相关负责人介绍，随着福建全民阅读活动的全面推进，影响力日渐扩大，最近越来越多的单位主动要求成为福建省全民阅读活动小组成员单位。自2004年开展全民阅读活动以来，福建省至今共组织全民阅读大小活动近2000项，吸引了社会各界3500多万人次参与。10多年的持续推动，福建省的全民阅读活动规模日益扩大，内容不断丰富，方式持续创新，影响逐渐增强，在福建，“书香八闽”已经成为一个妇幼皆知的活动品牌。福建省开展全民阅读活动始于2004年，最早是厦门市和南平市，福州市是在2006年。2007年，福建成立省级全民阅读活动组委会，负责开展全省性的全民阅读活动，成员有福建省委宣传部、省文明办、省直机关工委、省新闻出版广电局、福建日报社等12家单位。福建省新闻出版广电局（原福建省新闻出版局）自2010年开始设立全民阅读活动专项经费，每年拨付150万元专门用于开展全民阅读活动。福建省委、省政府高度重视全民阅读工作，多年来，每年都有省领导出席“书香八闽”读书月启动仪式。在去年“书香八闽”读书月期间，福建省委常委、宣传部长李书磊专门批示要求所有媒体开辟读书专栏，他强调，“能不能办好读书版是都市报能不能成为主流媒体的重要衡量指标。电视上开读书会，示范性很强。”今年，福建省将开展全民阅读活动纳入福建省精神文明建设指标考核体系，并设立专项资金扶持民营实体书店发展。近年来，福建省每年开展的全民阅读活动项目都超过200个，去年更是达到近500个，吸引了200多万人参与。福建省全民阅读活动已经形成场内场外互补、城市农村互动、静态动态结合的模式，不断创新平台，丰富形式，拓展活动时代内涵，不断推向高潮。2014年，福建省率先在全国成立福建省全民阅读促进会，泉州市率先在全省开通数字农家书屋网站，三明市率先在全省成立了三明公共图书馆家·阅读服务联盟，有力地推动了福建省全民阅读活动的开展。为适应读者，福建还积极采用现代阅读新模式，依托“中文在线”和“中文书刊网”，开展了“手机微书房，好书随身带”活动，开通了微信公众平台，如福州市去年开通“福州微文明”微信公众平台，今年开展“手机阅读节”，让读者免费下载手机阅读包。在福建省局的强力推动下，各种全民阅读活动项目在全省各地如井喷式开展：2014年，福州市开展“书香中国万里行·福州站”系列活动，并推出《榕城阅读地图》；莆田市举办百家姓氏祠堂文化展、莆田姓氏族谱展、莆田市家训吟诵比赛、莆田市祠堂文化有奖知识竞猜、莆阳书院“祠堂文化”专题讲座等活动；泉州市德化县开展数字化阅读新体验、“文化信息资源共享工程助村镇”、中国梦图片展、推荐书目《弟子规》等系列活动；厦门市开展“书香鹭岛，美丽厦门”周末知识讲座、社会主义核心价值观图画展、微故事创作、“博学教室”主题讲座等活动……为了扩大全民阅读活动覆盖面，福建各地各单位坚持全民动员、全民参与、全民受益的原则，把读书活动渗透到机关、企业、社区、学校、家庭、农村和军营等不同领域、不同层面，充分调动基层群众参与全民阅读的积极性。比如，福州市组织中央媒体10多名记者在“书香榕城”活动月期间开展了媒体采访“七进”活动，广泛宣传福州全民阅读活动，进一步提升福州在全国的知名度和美誉度；莆田市在全市机关中开展“读书、荐书、品书”活动，利用农家书屋在广大乡村开展以“我的书屋、我的梦”为主题的阅读活动，开设“夫妻课堂”“婆媳课堂”“亲子课堂”“祖辈家长课堂”，等等。
J·R·R·托尔金的小说还有哪部可能被改编成电影？除了魔戒和霍比特人三部曲，还有哪些适合或者最有可能被改编成电影？谢邀，说实在话，没有了。先说魔戒正传三部曲，这部书在欧美的口碑不用多说，本来民众基础摆在那里。对很多人来说，这就是他们心中的三国演义，水浒传。你即使没看过书，总也听过这个名字。所以很多人片子上映之前就买好票准备去看了。结果PJ真的拍的也很棒，所以一部连一部，三部下来各个叫好又叫座。顺带着也带起了魔幻潮。但是到了霍比特人，实际上是没有魔戒那种号召力的。本身书就没有魔戒名气响，即使PJ掌
埃尔姆是法国朗德省的一个市镇，属于达克斯区（Dax）达克斯北县（Dax-Nord）。该市镇总面积52.08平方公里，2009年时的人口为1023人。埃尔姆人口变化图示
南怀瑾先生《狂言十二辭》中「書空咄咄悲人我，弭劫無方喚奈何」是什么意思？狂言十二辭作者 南懷瑾以亦仙亦佛之才，處半人半鬼之世。治不古不今之學，當談玄實用之間。具俠義宿儒之行，入無賴學者之林。挾王霸縱橫之術，居乞士隱淪之位。譽之則尊如菩薩，毀之則貶為蟊賊。書空咄咄悲人我，弭劫無方喚奈何。求全文翻译。. 书空咄咄是一个典故，出自世说新语黜免： 殷中军被废，在信安，终日恒书空作字。扬州吏民寻义逐之，窃视，唯作咄咄怪事四字而已。咄咄是拟声词，形容吃惊的声音，进而表示令人难以理解的怪事。悲人我是倒装，可能是因为要照顾平仄的原因，其实就是我悲人。前边那几句都是说我怎么怎么有才学，但是这世道怎么怎么不够意思，没有那么难理解，就不一一翻译了。略有点中二，建议小朋友们不要模仿。
不服老!成龙连唱带跳表演“红色娘子军”成龙为了证明自己表演了“红色娘子军”，黄子韬自爆拍摄时因为水痘太痒发脾气，王凯则自爆骑马戏拍到屁股都磨破了。《铁道飞虎》为了可以拍到真正的蒸汽火车头，一直在零下20℃的东北拍摄，除了扒火车，更有撞火车、炸大桥的戏。成龙新快报讯动作喜剧《铁道飞虎》25日在京举行发布会，成龙、黄子韬、王凯、王大陆、桑平、吴永伦以及导演丁晟第一次集体亮相。成龙为了证明自己表演了“红色娘子军”，黄子韬自曝拍摄时因为水痘太痒发脾气，王凯则自曝骑马戏拍到屁股都磨破了。《铁道飞虎》为了可以拍到真正的蒸汽火车头，一直在零下20℃的东北拍摄，除了扒火车，更有撞火车、炸大桥的戏。谈及滑板、滑梯、竹竿等扒火车36技，成龙表示大家为了把这几场戏拍牛逼点，大脑和身体都掏空了。丁晟回忆称每一条都是精心准备，也不敢多拍，生怕片场出意外。成龙坦言这次不太一样是因为“重团队，轻个人”，以往作品里的孤胆英雄这次化身一帮不正规的小人物，而从当日发布的“干大事”版预告片里也能看出来，这是一群小人物要干大事的故事。成龙自曝以前看过一些红色经典的黑白片很触动，自己也很想拍一部，现场为了证明自己，成龙现场连唱带跳地表演了一段“红色娘子军”。这部电影是成龙在自己作品里第一次大规模起用“小鲜肉”，黄子韬是最先定下的主演，导演称他武术功底很好灵活度也好，看了一段功夫舞蹈发现他身手了得。黄子韬坦言现在没事也会练功夫，拍摄时比较冷，等的时间比较长就会压腿。不过黄子韬拍摄后期全身起水痘，丁晟称赞黄子韬特别爷们，为了不耽误大家拍摄不管多痒都上。黄子韬也自嘲20多岁还出水痘，“浑身全都是，原本不让冬天吹风。有时候水痘太痒了自己扒拉不了就发脾气，不是我想，是控制不住那种感觉，特别烦躁，但是我想没什么克服不了，就上了。”电影开机半个多月后导演丁晟看了一眼照片就定下了王凯，而王凯要在无马鞍的情况下自如地骑马，这个镜头没办法有更多保护措施。王凯坦言当时听说是成龙大哥的戏就一定要来，拍摄骑马戏时要克服路线的高低起伏，自己只想着别摔下来最好一条过了，因为如果没过的话火车得倒回去重新来拍，他也自曝这场戏拍了一天，屁股都磨破了，有一场戏因为马受惊了差点出事儿。电影《铁道飞虎》将于12月30日压轴贺岁。
讲的比较基础适合入门。
那天同学聚会去了古象店，装修的很不错哦，很特别，古色古香的~~~~~~~~~~~~~！中途还看见隔壁在办婚宴哈哈哈~！边吃饭还边看热闹，不错。
SOGO美食城内，和DQ挨着废话，一家子当然挨着了。每次逛sogo觉得在美食城换卡麻烦就吃这个，可以直接给现金。我最喜欢DQ和吉野家都有的地方，这样可以吃着牛肉饭就着暴风雪，怎一个爽字了得！SOGO的美食城我感觉是很多商场美食城中不错的，品种丰富，而且最重要的是排风系统比较好，不会乌烟瘴气的所以吉野家也是开在商场美食城里环境不错的一家！食物也就不多说了，老说也就那几样，有的食客觉得每家味道不太一样，有好有差，可能我没那么敏感，觉得标准挺统一的，只是有的赶上汁浇多了一点，有的浇少了一点，我喜欢汁多的，所以浇少了我就找他再要点汁呗！
很好挺有用的。小说写的流畅
买了两个 正好放下
因为孩子在别人那看过这本书强烈要买。我去了书城因为无法拆阅所以想到网站来买。同样的价格多买了一本书超值书的质量非常好孩子爱不释手。
不错的故事书没想到还有塑料皮包装呢。
买这书是因为不是很了解那个年代想了解了解。1、里面的故事还是给人印象很深的但是好像语言不是很吸引人因为是外国人写的翻译过来的吧。2、因为自己不怎么熟悉那个年代的人和事看这书觉得稍微杂了点也可能因为是外国人写给外国人看的吧。所以我只当看故事一样粗略得看完收获还是很大的。
回忆积木屋（或积木之家）（日语：）是2008年的一部日本短篇动画电影。电影讲述一名生活在一个快被淹没的城镇的老人。随著水位的上升，他不得不用砖块把他的屋子堆得更高。有一天，他把他最爱的烟斗掉到屋子的深处，为了找回烟斗，他买了一件潜水衣。当他穿起潜水衣朝屋子的深处潜下去，越潜越深时，往日的回忆也随之浮现…
大田土堡，位于中国福建省大田县桃源镇东坂村，均溪镇许思坑村，广平镇万筹村、万宅村，太华镇小华村，建设镇建国村，为一个省级文物保护单位，类型为古建筑，为第七批福建省文物保护单位，公布时间为2009年11月16日。2013年被列为第七批全国重点文物保护单位。大田土堡的历史年代为清。
中国地质大学武汉两位老师合资的，服务员都是用的在校学生，给学生锻炼的机会，也解决生活问题，挺好的。家常菜，感觉口味不错，价格适中，就是地方不是很大，有点偏挤。可以小吃，同学聚餐。红烧猪肘味道不错，杭椒牛柳味道很赞.这家店主要是湘菜，口味偏辣.但是总体感觉不错.
鹤庐老人遗印很后悔买价格贵内容与我想象中的相差甚远.印刷也不好。
这个内容怎么样也不好说自己买来练练应该还是不错的。
彼得林奇本人的魅力确实非凡要做到跟他一样有耐心持有一只股票好几年我是做不到。不过很多方法和思想确实可以借鉴。
这是一家开张不久的店，类似于久久鸭和绝味的店，供应东西的品种也差不多，味道么还可以，因为是新店感觉整个的装修比；比较有新意和特色，一下子就心生好感。因为不喜欢辣的，买了几样不辣的当零食吃，味道不错，下次还会光临。
如何评价今年《爸爸去哪儿4》中6位爸爸的教育方式？今年份儿的“爸爸4”从电视节目转型成网综。3V3的对垒模式，6位爸爸，有专业的也有实习的6位宝宝有星二代也有素人。你们最看好哪位爸爸的教育方式，最不看好谁的，为什么？最后，私心表白阿拉蕾，实在是太可爱啦！11.24更新 微博链接是超多图片，流量党慎点 安吉和小鱼儿的相伴成长 httpm.weibo.cn29042524154044954399427177 11.4更新 安吉简直是哥哥力爆棚！后面又各种叮嘱更是暖炸了！安吉怎么能这么可爱呢！“你怎么这么笨啊！”一边亲着弟弟一边又暖暖的责备！正式成为我安吉的迷妹！最恶心这种人！人哭着喊着让你看了？对一个小孩都能说出这么恶毒的话，我也呵呵了 恶心！10.30更新 谢各位赞啦，看来被我
点了养生牛肉面，本来是冲着那碗汤去的，但是这次汤很淡，面很硬，但也有亮点，里面的牛肉特别烂，味道特足。凉菜点了木耳，6元一份，服务员端上来的时候吓一跳，以为是哪桌吃完撤下了的呢，份特别小。但物有所值，味道非常好。服务员素质很低，一个稍胖的年轻女服务员一直在我面前转悠，刚吃上两口，服务员就上来摆我刚用过的醋瓶、辣椒油瓶，而且又把菜牌立在里桌子中间的金属插口上，把调料盒挡得严严实实，好像就是怕我用调料。说了她两句，她才把调料盒全部移到我的面前。餐厅里座位少，人多的时候需要等座位。吃到尾声的时候，旁边一桌两个美女结完帐走了，估计是去奥特莱斯里逛了，其中一个的围巾掉在地上，走的时候没看到，忘在了餐厅地上，她们刚出门，下一桌来吃饭的人就看到地上的围巾，马上就跟那个稍胖的服务员说，前面的人忘了东西，快去给她们送过去。服务员反应超级迟钝，大约十秒钟后才捡起地上的围巾，踱着方步走出店门。结果很明显，没找到丢失围巾的顾客。但凡服务员有些责任心，对客户热情一些，是很容易追上失主的。严重鄙视这个服务员。
大名鼎鼎啊，朋友听说我在番禺都会问番禺有个鸡邨，有没去吃过？几年前去过一次，吃的是水晶鸡，近排又去过一次，点的是红葱头蒸鸡，海马水晶鸡，不知是否换了师傅，感觉味道有点咸，与以前记忆有所出入，味道也没以前好了。主要是吃鸡，其他菜式都不记得了。价钱不算贵，但交通不够便利。
在大众点评网看到介绍才去吃的，结果很失望！因为本人很喜欢吃干锅，之前在南京经常去吃干锅，至于店名在这就不写了，相比较这家的干锅食而无味！我们点的中辣的，结果一点都不辣！服务员推荐的掌中宝虾干锅，108一锅，味道真的一般，不入味是最大的问题！吃的还是其次，最令我不满意的是服务！我先点了一杯芒果沙冰，等了很久我朋友点的红豆沙冰都喝了一半了才上上来，结果一看上面有一只死的虫子，好的，退了去换，等到吃了一半了，告诉我刚才那是最后一杯芒果沙冰了我们是11店进店的，那时候店里只坐了一半的人，让我换饮料，好的，我换了一个冰欺凌沙冰好像是8、9快，冰欺凌是10几块的，结果又等了很久，服务员跑过来说现在做饮料的只有一个人所以太忙了来不及给我做冰欺凌！，结果让我不要点饮料了！最后我点了听装的可口可乐！吃完干锅，我们想再吃个火锅，于是我们叫服务员给我们菜单点吃火锅的菜，那个服务员是负责我们这块的就是之前饮料的那个服务员，我们坐的靠吧台这边，桌数不多，给了我们菜单就之就走了，自个站在吧台那发呆！我们还没点菜呢！火锅真一般其实干锅二吃变火锅本身也不好吃，我承认，但是上上来的冻豆腐真不行，那个真是冰冻的冻豆腐！整个就是结冰的！然后涮开后那个味道让人受不了！总之，这家店不是很推荐~！吃完后发现排队等待的人超多的，实在无法理解~！
【揭秘】神十一航天员在太空第一餐都吃了啥？穿啥衣服咋休息？首次30天驻留飞行任务，对航天员身心素质、工作能力提出了更高的要求，也给航天员健康保障、生活保障带来了更大挑战。作为像小编一样的吃瓜群众对于在太空生活的航天员真的很好奇，在地面上最普通的吃穿休息这些事儿在太空里是不是完全不一样？接下来就跟着小编一起了解一下吧。航天员第一次餐吃什么 航天员中心航天营养食品研究室副主任曹平透露，飞船17日7时40分入轨，景海鹏和陈冬在太空享用第一顿美餐是11时许，两个人一起共吃了8种食品。分别是主食：五谷饼干；副食：苹果罐头、五香鲽鱼、香辣豆干、酱香鸡肉肠、美味雪菜；饮品：柠檬茶、温胃饮。据了解，“神十一”航天员的食谱是5天一个周期。准备的食品比以前的太空任务更加丰富，更符合航天员的饮食需求。譬如在自主飞行段也就是飞船单独飞行时，航天员会喝一些粥，吃一些清淡的食品，到了天宫二号和神舟飞船组合体阶段，航天员开始“正常”生活阶段，一日三餐就变得丰富些。根据飞行中的营养标准，组合体阶段每名航天员每天需要的热量“折合”成食物的分量，相当于一到两公斤。摄入热量的高低也不是随便定的，通常根据航天员在轨的工作负荷来确定。地面科研团队给航天员配置了主食、副食共六大类100多种食品，能吃到酱牛肉、鱼香肉丝等家常菜，以及类似甜点的烘焙食品。这次在太空中航天员也能吃到冰淇淋，但和地面带水分的冰淇淋不同，他们吃到的是冻干冰激凌，就像平时看到的白色泡沫一样，比较干硬。但吃到嘴里，口感不错，它的能量也达到了航天员对食品的要求。航天员在太空穿什么衣服首先是大家都比较熟悉的白色航天服，喜欢看航天题材电影的朋友一定不会陌生，其实航天服分为舱内航天服和舱外航天服，前者一般指乳白色的舱内压力服，是保护航天员在太空中遇到压力变化甚至真空状态时的装备，后者相当于一个迷你型的飞行器，让航天员能在太空裸露环境中漫步或维修航天器。在太空，航天员行走不是靠双脚，而是用胳膊用力飘浮过去。这会导致肌肉的萎缩，也会造成骨质疏松。而穿上“企鹅服”，可以给人一个对抗的力，维持对肌肉力量的持续刺激，防止失重引起肌肉松弛和骨质丢失。航天员在太空怎么休息 据介绍，以往十几天甚至几天的飞行，时间十分宝贵，航天员在太空的任务很多，作息往往按小时甚至分钟来设计。但这次属于中期飞行，要向空间站任务的长期飞行过渡，航天员系统为航天员设计了日计划和周计划相结合的方式，主要采用周工作制和天地同步作息制度的模式，给航天员更大的自主安排和调整的权利。组合体内30天生活按照“6+1”模式，6天工作，1天休整。但头尾会根据进驻天宫的情况适当调整。比如刚进驻天宫时，就像进入新家一样，首先要收拾整理，安放物品。返回地球前，航天员也要整理收拾需要带回来的物品，打扫天宫。从“神九”“神十”任务，航天员就开始实行天地同步作息制度，按照地球上的时间早起工作，晚上睡觉。“神十一”的任务，航天员自主调整的权利更大。了解了这些，小编觉得航天员真的很了不起，祝他们在太空的日子一切顺利身体健康！北京交通广播官方微信：jtgbfm1039提供新闻线索， 可拨打65150808；提供最新路况， 可拨打65289999；您还可以点击对话框，直接与我们沟通北京交通广播，让您的出行更轻松长按识别二维码内容来源：新华网编辑：VV
银川英皇留学：澳洲留学“生存攻略”！澳洲留学“生存攻略”，错过你就太亏了！留学第一年，面对一个完全陌生的环境….大部分留学党都是在紧张，兴奋，迷茫，适应中度过~到底如何适应环境？国外套路太深？澳洲留学新生该如何度过第一年？生存攻略在这，拿走不谢~ 1.澳洲大学不是高中，也不是中国大学或许这一点你已经听过无数次了，但这是真的，而且只有在你开始留学后才能真实的感受到区别。如果你翘课，没有人会让你请家长，你必须要为自己负责. 2.合理利用自由时间在你大一的时候，你一周可能只有4天有课，其中也只有2天有全天的课，其余时间都是空闲。你可能会想：这么多空闲时间！我可以去逛街！但，其实，你还是有很多事去做！平衡时间对于刚去的留学党来说并没有那么容易，尤其是如果还想要做一些兼职的小伙伴。再加上大学里的学习量要比高中多，并且会有很多作业和论文~如果你在上课之间有空闲，就去吃饭，喝杯咖啡，看一看接下来要上的课程。越早完成一件事，未来就有越多的时间，你的压力也就越少。最好做一个大概的计划，至少具体到每一周，表明每个课程的作业和论文截止时间。3.参加O Week！并不是所有开学周活动都是party，这对于新生来说，也是了解新环境，认识新朋友的一个机会。另外，还会有社团俱乐部的纳新活动，还有新生须知的一些注意事项。开学周也是问问题的好机会，如果你有什么问题，这里是最佳时机，错过了这个时候，你可能永远都没法知道答案了。不要错过加入大学社团的机会，在这里可以找到和你有着相同兴趣爱好的朋友。当然，开学周还是有很多福利的，可以在校园里发现很多对新生的赠品活动和打折活动，例如书店，健身房会员等等~4.走出来留学，是一件很孤独的事，如果你永远不想办法走出来。不要把自己关在自己的世界中，或活动只限于同一国家的留学生圈子，多参加社团，其他活动，和周边人多多交流，新朋友不会直接掉下来。澳洲的大学聚集了各种各样的人，有澳洲当地人，也有来自世界各地的留学党，社团也从巧克力鉴赏协会到徒步旅行协会各种。所以，想要留学生活不孤独，丰富多彩，就一定要走出来。接下来英皇小编再给大家安利一下澳洲留学独特的两大优势。1、 澳洲2-4年的工作签证，完胜美英！先说澳洲留学，只要本科及以上学历毕业，雅思4个6分，即可申请到2-4年的工作签！适用所有专业！本科将能申请2年的毕业生工作签证，研究生科申请2-3年工作签，博士能申请4年的毕业生工作签证。工作签证期间，原则上做什么自己可以掌控。同样热门的美国留学，毕业学生无论本科还是硕士，只可申请毕业实习许可（OPT），大部分专业只能申请1年期，像商科专业和艺术类专业都属于1年期的范畴专业。OPT严格意义上不是签证，而且从事的工作必须与学生的专业背景相关，否则将视为非法工作。这些限制条件还是非常苛刻的。再说下英国留学，毕业后大部分学生是申请T5临时工作签证，申请Tier 5签证前需要先找到一份实习工作，最长时间12个月，到期无法在英国境内转为其他类型或延签，必须出境回国。所以，为什么很多去英国读书的小伙伴，直接毕业就回国啦！就业形势来看：目前美国和澳洲的就业形势，大家看图一目了然。澳大利亚的就业率一直保持在70%以上，而美国则不足70%；美国的失业率最高可达 9.9%，但澳大利亚最高点也才6.2%，属于世界平均水平，且澳洲的平均失业率一直保持在5%或以下。2、 攒够积分即可移民澳洲，难度系数远低于美国！大家或许觉得移民这件事好难。澳洲移民政策解读：其实，了解澳洲移民政策的话，在澳洲读书后很容易就可以移民。首先，大家有2年-4年时间的工作签哦！在这期间，小伙伴们就可以申请澳洲的绿卡啦，也就是PR。澳洲移民评估施行打分制，留学移民之路，就是为了更好的凑满移民分，那么目前来看，移民分达到60分是有可行性的，65要耐心等待，70基本保证有戏的，大部分留学党拿到50分是没问题的，另外10-20分，是和职业相关的，也就是和大家的学习专业息息相关。说到专业的问题，首先你要选的是移民专业，比如工程管理、会计、审计、精算等等。以目前指南针留学移民的经验看，同学们在出国前，选定移民专业，以移民为目标去准备澳洲留学，选择利于移民的大学和地区，拿够积分，两年内澳洲移民真的不是一件特别难的事哦！想去澳洲留学，想了解更多的留学资讯，欢迎关注宁夏留学网！
快递很及时货品也很满意表面有覆膜没有痕大小也合适学生用嘛实惠.希望电池给力一些这个就没法确认了.
价格低功能强性价比非常棒
哪句话让你一下就记住，并记了好多年？总有那么一句话莫名就打动了你，并让你时刻想起念念不忘。坦然承认自己是普通人，努力生活地不普通。
国信证券股份有限公司 2015年3月主要财务信息公告股票简称：国信证券证券代码：002736编号：2015－038国信证券股份有限公司2015年3月主要财务信息公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据中国证监会《关于加强上市证券公司监管的规定》（2010年修订），现披露公司2015年3月主要财务数据。提请关注事项如下：1、披露范围：本公司母公司财务数据。2、相关数据未经审计，且为非合并数据，最终数据以公司定期报告为准。国信证券2015年3月主要财务数据（未审计母公司数）单位：万元2015年3月2015年3月31日营业收入净利润净资产305，256．83162，094．173，482，229．99特此公告。
都是中午去吃的 记得原来给的很多 现在涨价了东西也少了 哎~但是口味还是一样也不怪店家现在涨价涨的飞快 觉得他家店是我吃过很好吃的一家了。
30拿神马去爱你
淘宝上有哪些「神店」？神店是指那些有大量忠实粉丝，商品上新就被秒杀，不需要通过买流量就能赚大钱的商家。镜像问题：看到没有我收藏的店就放心了！
非常喜欢和我买的600多的拍子质量一样的好线拉的也好送的吸汗带缠的也不错
面试时hr问“你怎么看待若公司因为资金周转不开有延迟发工资的情况，这种情况能接受吗”？应该怎么回答公司是刚刚起步的外资公司的财务职位，有点像广告公司，但是理念和产品比较新颖，我很喜欢。面试时部门主管问我怎么看待创业公司有可能会发不出工资的情况，然后我如实回答说我一个人在上海生活，每个月的全部生活来源都靠工资（刚毕业一年，没有任何存款），如果延迟三五天倒没有问题，但是延迟半个月以上就会面临付不出房租和吃不起饭的情况，所以比较在意这件事。但是那个主管貌似对我的回答不满意，还说她问的这个问题其实比较宏观，但是我只回答这么一点。后来面试官知道我可能不太赞同这种做法后他就问我：“你提的这个薪资不是很高，一般不会出现不发工资的情况，但是一些公司高管工资水平比较高，就有可能有发不出工资的情况，这种情况你怎么看？”请问大家要是遇到这种情况会怎么回答呢？作为员工我要吃饭。作为工资高到公司都不一定负担都起的高管，作为我个人好好商量是可以渡过艰难时期的但是人的忍耐毕竟有限，对待别人我不觉得他们一定需要认同我。
我感觉刚满1岁的小孩好像还看不太懂这个但质量蛮好
人这一生你觉得有哪些事必须要尝试一下？顺便说说原因总觉得生活很平淡，想找点刺激，找点乐子，尝试不同的事主动去追一个人，慢慢感受失望，绝望，自我放逐，最后突然死如死灰。渐渐你就会明白没有什么永垂不朽，你开始不停息地学习，思考，锻炼，社交，然后发现凡事不能杀死你的反而促就一个更强大，更平和，更富灼实的自己。而这样的你，往往是你一直最想成为的人。
吃粥点心 可以让胃舒服 粥的品种其多 点心品种一般味道可另再点了二份菜 总价倒也不贵可以使用E美食卡 8.8折只是去的不巧还需排队 不爽！
很喜欢~找了好久的~看过中文版的虽然翻译的很好我看的那版是翻译哈利波特的译者翻得~不过看到原文的时候还是很激动了一把~那个红头发的小女孩其实一直都是存在我们的心中的~
【激情吻戏】爱的阴霾(美女的诱惑)【激情吻戏】爱的阴霾(美女的诱惑)
它围绕一位老年古巴渔夫与一条巨大的马林鱼在离岸很远的湾流中搏斗。
哪些行为会让你觉得对方很有教养？前几日和久不见面的异性朋友吃饭，我拿了水壶礼貌问过她是否需要。在她表示不需要后，我给自己倒了水。之后很自然地把水壶把手的一面朝向她放在桌子上。这是我众多小习惯之一，自己似乎已经有了惯性，下意识作出的行为，但却赢得了她的夸赞：“你还是和以前一样有修养。”然后接下来的晚餐时间我们两人就一直在聊这件事情。突然发现，原来从很小的时候开始，吃饭不吧唧嘴，手不接触异性朋友裸露部位，包括非礼勿视到后来长大了，吸烟前征求同意和避开孕妇儿童，这些应该属于“日常行为”范畴的行为，竟然在其他人眼中已经足够成为了有教养很高级的行为模范了么？希望列位知友能多多举例，哪些时刻哪些人的哪些行为会令你觉得有教养很高级。说说我遇见的一个非常非常有礼貌，非常高级的小女孩吧。那天天气非常热，街上热浪滚滚，人也口干舌燥。在不远处一个遮阳伞下有凉粉叫卖的喇叭声（录下来的那种），我骑电动车到旁边，摊主马上放下手机站起来。“要吃凉粉吗” 一个非常清甜的声音。我诧异的抬起头扶了扶眼镜，竟然不是大妈，而是一个十三四岁秀丽的小姑娘，应该是在勤工检学。“要一碗” 她动作娴熟的很快就弄好了一碗，双手捧着递给我，我把钱递给她时，她
你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？穿错装备，真的很尴尬！在公司附近健身，所以一般都是带好装备直接去健身，然而我的记性不太好，经常忘这忘那，为优衣库hm迪卡侬做了不少贡献，不过有时候还是没有去重新购置装备。带了背心短裤黑丝，却忘了带运动鞋，然而我们上班必须穿皮鞋，但那天我恰好去工地，所以这是我的工地（皮）鞋。又有一天忘了带衣服，不是忘了带裤子，是没带衣服，拿了“男朋友”的超大t恤，我的小短裤完全被遮盖了。
很好电子科大研究生研一矩阵学习必备啊。后面的复习题是历年试题
第一次吃川菜的地方，口味几好。环境也都过得去，附近没么好一点的酒楼，这间算比较好的了。最适合吃得辣的人仕，真系好劲。
到20岁了开始有一种认为自己不会再变好了，希望一死了之的感觉怎么办？午夜梦回，你是不是也有恍如隔世的错觉仿佛一夜间被拉扯成了一个大人，跌跌撞撞地行走在时光的轨道上，一路走一路丢一路拾捡。你企图溜过如驹的光阴，在时光的夹缝中安营扎寨，苟且过一生。却无一例外的被时间推搡着向前走。一边抱着糖果不放，哭闹着不想长大。一边拾掇起行囊，收起冒失，顾忌吃相。以前的你对二十岁翘首以盼，认为她是优雅和自由的代名词。你想象着自己画着精致妆容的脸庞，踩着恨天高也可以跑得风轻云淡，凡
阿奴弟弟大婚时婚宴就摆在这里。很早之前就订下来了。不过当时的婚宴也要五千多一桌。后来又涨了不少不过这里好在交通很方便。来喝喜酒的人不怕没车坐。不过开车来的朋友就要担心停不了车了。他们当晚住的房间真心的。不过婚宴厅倒是蛮大的。十几桌的样子。我们去得早。先在那里坐着休息。后来服务生就推来饮料车。供客人畅饮的。这个还是不错的。大家都懂的。没几样好的。不过这家的菜。算是我婚宴吃下来 。最不错的一家了。花胶丝海皇翅：这种菜算是婚宴上比较值钱的钱了。不过是烧好冷掉又加过温的。味道还可以。芝士焗龙虾：这个造型很不错。味道也还可以。深井烧鹅仔：这个烧鹅吃着不错。不会很油腻。XQ酱爆海螺目鱼片：我不爱吃这些的。金银蒜香蒸扇贝王：很大的一个。看着也很饱满。同样不吃的。烧汁煎焗牛西冷：这个算是烧得不错。不像有些地方。老得来咬不动。豉油皇蒸笋壳鱼：这个是啥鱼来着。上汤焗焖膏蟹肉：很鲜美。花菇鲍脯扒菜胆：那上面的花菇很好吃。杨枝甘露：这里的杨枝甘露。到底懂不懂什么叫杨枝甘露啊。明明是白木耳汤啊。叉烧酥和虾饺：味道还可以。不过不是现做的。如果要是现做出来的。应该更不错。精美水果拼：很大的一盆。里面有各种水果。还有火龙果这些的。他家的婚宴还真的算不错的了。至少吃好之后。大家都说味道不错哒。而且服务还不错贵点就贵点吧。同样五六千一桌。但是东西暴难吃的。不能比的啊。
数学成绩的好坏是否直接反映了一个人的资质？科研，工程方面的资质，我不知道为何这么多人揪住什么资质来强行回答，在大多数理工科眼里资质难道不是指工程和科研方面吗？心里清楚但是非要抖机灵，嘴上分个清楚的人我不太理解是什么心理。我的同事理工科居多，学历普遍硕士以上（含），所以数学普遍不差。办公室内勤是个例外，她经常拿孩子的奥数题来让我们帮着解，遇上哪位同事如果连“小学生的题”都解不了，总会引起善意的群嘲。然而，并非所有活得滋润的人都数学好，比如我的爱人。爱人是个很优秀的记者，许多人对她的印象都是聪明。但是，我们去超市买东西，超过两件东西她就不能心算出总价，把十个手指头都用上也无济于事。每当我们提着一大兜东西去
外交部长王毅：仲裁案炒作应当退烧降温了来源：人民网作者：丁子张志文2016-07-2609:30:34人民网万象7月25日电7月25日，外交部长王毅在老挝万象出席中国-东盟外长会议后举行中外媒体吹风会。王毅在回答如何看待有些势力炒作南海仲裁案问题时强调，仲裁案给解决南海争端开出了错误药方，应当退烧降温了。王毅表示，最近临时仲裁庭作出的所谓裁决给解决南海争端开出了一副错误的药方，导致围绕仲裁的纷争与炒作持续升温，一些域外国家尤其兴奋 不已，高烧不退，干扰了本地区的正常秩序，损害了地区国家的整体利益。这种状况正在引起越来越多国家的担忧、反感和抵制。药方开错了不仅 治不好病，还会侵蚀健康的肌体。因此，我们敦促停止这种无谓的政治操弄与炒作，尽快退烧降温，还南海以安宁，还地区以稳定。微博微信好友朋友圈QQ空间欢迎拨打未来网新闻热线010-57380537或发送新闻线索至邮箱wlwnews@163.com。编辑：马汪莹1共1页未来网首页新闻首页
想在大学学习小语种，法语，西班牙语，葡萄牙语，意大利语，这几个学哪个比较好？就业前景比较好？谢邀 关于题主纠结于大学选择什么语言作为专业的问题上 我有一些建议可以给你 首先你给自己限定了（法语 西班牙语 葡萄牙语 意大利语）作为一个明确的首选 证明你对于这些语言较其他语言要多一点的兴趣或者了解 那么我按照你给自己限定的语言 来进行比较 综合目前的国内就业情况来讲 就业率（西班牙语葡萄牙语意大利语法语） 有人可能会问 现在开设西班牙语专业的大学那么多 会不会早就饱和了啊 我想的是 没有 因为目前国
使用起来没有发现问题
纸张小环保节省空间由于我还没看完而且英语也不是很好内容上就不说了
别人要怎样做，才能挖走你的男/女朋友？根据这个问题来的：发现自己喜欢的女孩是拉拉，她的女朋友我也认识，我该放弃还是继续？其实别人什么都不需要做，只要你一错再错，男女朋友就会走的
通俗读本通识课程不错。亚马逊的包装一直做得很好望一如既往
不好吃，你劈脸呼我！世界上最好吃的牛肉串串居然到临潼了，便宜又解馋！临潼吃货宝宝们唯有爱与美食，不可辜负去年下半年开始，临潼的串串如雨后春笋一般，开了好多家串串！感觉满大街的串串，这个街头，那个路口的~作为一名资深吃货，哪里可以错过这么好的机会呢。无意间看到一家牛肉串串，嘉州上上签 临潼这家串串店，简直是“牛”牛肉鲜嫩爽口，不加任何香料，麻辣锅辣而不燥，三鲜锅药膳养生。吃完过后，身上没有火锅味！没有火锅味！对于想做一个吃完串串身上还香喷喷的美女子的我，简直太合我意了！▼长签五毛 短签三毛好吃不贵 经济实惠为了回馈临潼人民的热情，老板这次要放大招了！一大波福利来袭，还不快来接住！?纵情分享你的生日你做主一岁一启程，一次生日一句祝福，成长在每一个新的启程和真心的祝福中，生日快乐！★生日当天到“嘉州上上签”聚餐，凭本人身份证，消费总价立享8.8折，送手工面一份。活动时间：即日起至10月31日（活动最终解释权归本店所有）什么方式才是今冬你最理想的打开方式十月过半的临潼已瑟瑟刺骨眼看 2016 余额所剩无几及时行乐才是年末正确的收官动作你还能窝在家里憋大招么快牵上闺蜜一起到?“嘉州上上签”闺蜜同行一人免单！曾有人说过：这个世上最爱你的，除了亲人，就是闺蜜！开心时，她会陪你开怀；忧伤时，她会伴你左右……你们可以很久不见，但聚在一起时，就会有聊不完的话题……你们会分享彼此的秘密，拥有只属于你们的故事……时光流转，真正的好闺蜜，会拥有相同的喜好和相似的品味。★“闺蜜同行，一人免单”活动规则：3人或3人以上入店消费，消费总金额减30元。活动时间：即日起至10月31日（活动最终解释权归本店所有）秋风起，秋叶落这个时候我们必！腰子大补优惠放肆吃！如果把烤腰子入口的感觉形容成初恋时的甜蜜，那么，涮腰子入口的感觉就像热恋时的激情，一点也不夸张，至少是种热吻的感觉。那种火辣辣的感觉，蘸一口秘制酱料，腰子在嘴巴里的嚼劲，以及唇齿间留下悠久的回味......让我往后的时光，每当有感叹，总想起当天的腰子香。★ 在“嘉州上上签”吃腰子，优惠放肆吃！吃2盘或2盘以上，单品立享8折优惠。活动时间：即日起至10月31日（活动最终解释权归本店所有） 撸串地址：临潼区健康北路和文化中路交叉口向东20米 撸串电话：029-83938886 17189008333 嘉州上上签——世界上最好吃的串串味道永远是每家串串的秘密，1000家串串就会有1000种味道。不过，味道好不好吃，吃了才知道，大块的牛肉蘸着秘制的酱料，嫩滑爽口，一口咬下去，麻辣鲜香，余味还有股孜然的芳香。每日精选新鲜牛肉，精挑细选，现切现串。我们坚持用最好的食材做最好的串串。经典菜品泡椒嫩牛肉 香菜嫩牛肉 麻辣嫩牛肉 其他菜品 水晶包、鲜毛肚、五花肉、丸子等经典涮品也是深受熟客喜爱。素食蔬菜类，都是每日新鲜到货，经彻底洗净才能上桌，不仅保证了新鲜口感，吃完也不会担心拉肚子。按签收费类：短签3毛/串，长签5毛/串篮装4元、盘装10元品牌的力量“嘉州上上签”隶属于蜀惠幺妹餐饮管理有限公司旗下品牌之一，起源于四川嘉州，是四川地区特色传统小吃之一。也是草根美食最大化体现，它实际上是火锅的另一种形式，所以人们往往称其为“小火锅”，“上上签”名字的由来是因为这是一种以竹签串上各种菜，将其放进滚烫的火锅中刷着吃的小吃，同时寓意着无与伦比的好，做任何事情都顺心如意。“嘉州上上签”坚持『绿色、营养、健康』的新理念，用独特的配料研制而成，色味鲜美，辣而不燥，油而不腻以其独具特色的地道风味和鲜明的特色赢得良好的口碑，已成为“串串香”的杰出代表。“嘉州上上签”凭借十多年的成功经验和强有力的品牌影响力，目前在全国加盟店不胜枚举，力图将“嘉州上上签”品牌塑造成民族餐饮品牌“百年老店”。店面装修上也是遵循简洁、宽敞、明亮的原则，就像四川人一样“泼辣”，本店共有两层大厅，黑色的桌面和红色的椅子，搭配在一起相得益彰。若您需要私密性好的，我们还特别设置了包间。每个包间也是设计得别出心裁，但是包间数量有限，记得提前预定哦！我保证这是世界上最好吃的串串了，别处吃不到的串串！已经无法用语言来形容了，不多废话，快来尝尝吧！我们已经摆好桌子，就等你来！串串和啤酒最配哦，带上家人，带上朋友，约上闺蜜赶紧来吧！我们真心回报 诚意奉送期待您的光临！撸串地址：临潼区健康北路和文化中路交叉口向东20米撸串电话：029-83938886 17189008333-- 广告推广 --
团了个定食的券去了。泰悦豪庭还是很好找的，在三里屯village路口往南直走就到了。不过西座就费点劲。问保安大叔，大叔说我们这里只分A.B座，不分东西~好在上二楼之后看到了GLEN，GLEN旁边就是IRON CHEF了。一进门就觉得好白，白的反光~很干净明亮的感觉，好感度提升呢。服务生很体贴的给了窗户边的沙发座位。而且隔了白色的窗帘，很适合两个人一起吃饭聊天~不会被其他客人打扰~虽然是周末的中午，人也不是很多，可以安静的享受食物。定食有炸猪排，鳗鱼饭，味噌汤，沙拉和橙汁。我没有关注原价……但是19元是肯定物有所值了。鳗鱼饭的口感很嫩滑~沙拉里面会加一些芥末，夏天吃起来很爽口。由于不是很能吃炸物，所以对猪排不是很有感觉。用过餐后，服务生介绍说最近有优惠活动，哈根达斯的冰激凌5元一球。点了一份抹茶味道的，很适合饭后用呢。顺便说一下，楼里有无线wifi，可以上网，就是不知道是不是iron chef家的。
犹他数据中心 (Utah Data Center), 也称情报体系综合性国家计算机安全计划数据中心 (Intelligence Community Comprehensive National Cybersecurity Initiative Data Center), 是美国情报体系使用的一座数据存储设施, 拥有尧字节 (yottabyte) 级的设计存储能力 (1 尧字节即 10 字节)。它的目的是支持综合性国家计算机安全计划 (Comprehensive National Cybersecurity Initiative, CNCI), 但其具体职责则属于保密信息。美国国家安全局将负责领导该设施的运作, 也是国家情报总监 (DNI) 的执行机构。该数据中心位于威廉姆斯营 (Camp Williams), 靠近犹他州布拉夫戴尔市, 地处犹他湖和大盐湖之间。据称, 该数据中心将能够捕获 “所有形式的通信的全部内容, 包括私人电子邮件, 电话通话, 互联网搜索, 以及所有类型的个人数据记录—停车收据, 旅行日程表, 书店购物记录, 和其他的杂项记录”。国家安全局发言人在回应有关该数据中心将被用于非法监听美国公民的电子邮件的指控时说, “人们对犹他数据中心做出了许多没有根据的指控, … 有关国家安全局的最大误解之一就是我们非法监听, 或者阅读, 美国公民的电子邮件。事实根本并非如此。按照规划, 该数据中心的占地 100 万到 150 万平方英尺, 到 2013 年 9 月完工时预计共耗资 $1,500,000,000 美元至 $2,000,000,000 美元。一份报告称, 另外 $2,000,000,000 美元将被用于硬件, 软件, 及维护开销。完工后的设施预计将需要 65 兆瓦的功率, 耗资约每年 $40,000,000 美元。
买来出差必备的啊很方便。
每次路过总是嘴馋一开始姐姐介绍我吃咖喱鱼蛋 不过我这个人比较喜欢吃肉吃了一次牛丸后 就彻底放弃鱼蛋 只吃牛丸关东煮也不错 今天才知道这个店叫台湾粽子大王啊下次去吃吃粽子还有大家介绍的年糕
杨诚诚做客《好好学习吧》 变身打击乐达人即兴演奏杨诚诚做客《好好学习吧》变身打击乐达人即兴演奏3月31日综合报导上周末，新生代人气小花旦杨诚诚做客东南卫视《好好学习吧》。在节目中，各路达人带来酷炫打击乐、惊险舞狮等精彩绝活儿。杨诚诚在现场大玩各种打击乐器，活泼可爱，并在打击演奏家的指导下加入临时组成的「打击乐团」，全程气氛high翻天。东南卫视《好好学习吧》是一个生活版达人秀，平民版的吉尼斯之夜，同时也是可以全民参与的大学堂。在最新一期的节目中，杨诚诚和于青斌分别作为红队、蓝队的嘉宾队长，推荐各路达人带来精彩比拼，酷炫打击乐、惊险舞狮、美柿美厨、逼真木雕等轮番上演。场上气氛高涨，各位达人比拼不相上下，杨诚诚也被精彩表演深深吸引，全力为本队达人加油打气。在现场，杨诚诚还向大家推荐了舞狮高手和打击演奏家两路达人，大家分别展现了各自精心准备的绝招。精彩的舞狮秀把全场气氛推向高潮，惊险的动作也令作为嘉宾队长的杨诚诚为选手捏一把汗。在打击乐演奏时，杨诚诚也按耐不住好奇心，现场向打击演奏家学习，大玩各种打击乐器，并在打击演奏家的指导下，和其他嘉宾一起临时组成「打击乐团」即兴演奏，趣味十足。杨诚诚做客《好好学习吧》 变身打击乐达人即兴演奏
如何看待华为应用市场下架Androbench？爱国人的事情，能叫下架吗？
包装很精美而且边都没有折送货很快。态度也很好
各位感觉在设计公司和企业设计部做设计或（设计）管理的最大区别在哪里？个人感觉时深度和广度有区别。那么对于个人（业务上）成长来说，怎样的深度和广度的结合比较好呢？是否有一个最佳先后顺序呢？谢邀， 先说一个重要的共同点。两个情景下都需要做好沟通。Design Director 做为设计团队的老板，其责任就如其职位名称，把握设计的核心价值，并且做为 “Design Sales” 协调客户需求，将设计交付出去。做为一名设计执行成员或设计管理成员，需要清晰的理解 director 对核心价值的规划，并且及时将设计工作第一线的反馈向上报告，确保团队所有成员清晰了解最新状况，这便是做好沟通。而这个工作往往被轻视或厌烦，那是因为使
法律工作者是不是很难转型？法律工作者（律师法务那类的）是不是工作方向上（金融知产地产等）一旦发展了一段时间再想转型是不是就很难了？是的，关键是思维。法律思维太注重风险，不敢冒险。做法律的每天最重要的是处理风险。一件事成不成功，他不关注，关注的是风险有多少，怎么消除，怎么规避。然而他们看什么都是风险，甚至有时有些偏执。看看法学案例的极端化，就可见一斑。例如鸡蛋脑壳案...... 但是从事商业，尤其创业，当然要冒风险了。而律师很容易过高地衡量评估风险。相比之下，商业决策者看待风险，会更能理性衡量利弊价值，即使不理性地冒冒风险那
送自卑的孩子一杯酒不是红酒，那样的醇厚浓郁会让你原本黯淡的心事发酵；不是鸡尾酒，那种明艳活跃会将你孤单的影子拉得更长；不是辛辣的白酒，那种浓烈太容易触痛你敏感的神经；也不是酸涩的啤酒，太多的泡沫只是空想，它会让你陷入更加不切实际的幻境。我想送给你的酒叫做“贵腐酒”.这杯色泽金黄的酒，口味甜美清冽，香气沁心，像桂花、蜂蜜，又像杏或者芒果，请你含一口，让所有的馨香在唇齿间撞击。波尔多的9月，深秋的凉风吹落了满园的葡萄叶，成熟的果实缀满枝头，像一颗颗晶莹的紫玛瑙，在秋日的阳光下耀眼夺目。斑驳的阴影里，有些葡萄却显得不那么美丽，它们灰暗、粗糙、干瘪，卑微地瑟缩在枝头，像丧气的孩子。这些葡萄感染了霉菌，一种叫“贵腐霉”的霉菌侵蚀了葡萄的表皮，使得新鲜的汁液蒸发殆尽，却没有腐烂，留下的是一粒粒发皱的葡萄干。果农看到这些丑陋的葡萄，抱着随意的态度，把它们装进了和那些饱满的果粒一样的橡木桶。不曾想，这些被贵腐霉侵蚀了的葡萄竟创造了一个奇迹，酿成了独一无二的珍品。这种色泽金黄，有着独特香气和丰富口感的葡萄酒成了名副其实的液体黄金。纽约葡萄酒商扎奇斯和洛杉矶沃利斯共同举办的葡萄酒拍卖会上，单瓶1847年的伊甘贵腐酒拍卖额达71675美元，成为世界上最昂贵的白葡萄酒。那些曾在寒冷的深秋，独自瑟缩在枝头的、风干的、发皱的、险些被遗弃的葡萄，正如自卑的孩子，孤独地躲在阴暗的角落里，你认为自己贫穷、低微、不美丽，用重重的心事把自己层层裹起，悲悲切切地将自己遗弃。你不似红酒高贵典雅，却必须真实，不能勾兑，或许不那么深沉厚重，却唇齿留香，保持本色也是难能可贵；你没有鸡尾酒的鲜艳明丽，没有华丽的外表却有瑰丽的人生；你不似白酒浓郁绵延，必是经历了岁月的积淀，每一步都脚踏实地，唯有将急躁与功利尘封，才能将内心的浮华转化为沁人的香气；你没有啤酒那般洒脱豪迈，但再细微的理想也能发芽，再卑微的人生也会开花，将自卑的心绪暂时收起，年轻的心需要一些泡沫带你沸腾，不要在意短暂的碰撞和散落。喝过这杯贵腐酒，你该相信，不是所有的命运都已注定。
完全菜鸟去耍，3-5pm这个时段真的很多人。但感觉很爽。虽然跌了无数次。就是价格真的有点偏高~~~能多优惠就可以多去了。
送给姐姐的希望她的小baby会喜欢
偏方不常见， 常见病却靠它1、治疗骨结核用它试试原料：当归5克、黄芪20克、射干10克、丹参50克、地丁10克、连翘10克、白芥子10克、益母草50克、知母10克、皂角刺10克、白芍10克。用法：水煎服每日一剂，连服五剂无明显效果视为无效，有效再进十剂全煎。2、治疗男性性欲低下的偏方材料：九香虫50克，车前子、陈皮、白术各20克，杜仲40克。用法：先将九香虫炒至半生半熟，车前子微炒用布包，杜仲微炙，上药共为细末，炼蜜为丸如梧桐子大，每日服5克，晚临睡前再服1次，淡盐水或白酒送下。3、治疗食积中草药偏方组成：独脚金15g，谷芽15g，麦芽15g，白术9g，茯苓10g，莲子肉10g，白扁豆10g.陈皮3g。用法：水煎服。4、治疗甲沟炎的偏方组成：鲜半枝莲、土三七、土牛膝、五爪龙各适量。用法：上药混合捣碎，外敷患处，每日早、晚各换药1次。5、蛤蚧治疗肺结核偏方原料：蛤蚧3对，黄连500克，百部、白及各1000克。用法：先将蛤蚧去头足切成长条，用黄酒浸后，焙干研粉末，再将另三味用水洗净晒干，粉碎过100-120目筛，与蛤蚧粉混匀，用凉开水泛水为丸，干燥即得。分装成300袋，每袋9克。每次1袋，每日3次。6、牛肝粥解决蝴蝶斑牛肝500克、白菊花9克、白僵蚕9克、白芍9克、白茯苓12克、茵陈12克、生甘草3克、丝瓜30克(后六味放入纱布包内)、大米100克，加水2000毫升煮成稠粥，捞出药包，500毫升汤分两天服用。吃肝喝粥，每天早晚各服一次，每个疗程10天(两天熬一次，不要一次熬出来)，中间隔一周，连服三个疗程，没有任何副作用。7、脚舒贴除湿气体内湿气自古就是不好治疗的病症，如果不注意后期会衍生很多现代病，在北上广深等大医院都推荐使用 吴德堂脚舒贴（大医院有，怕被宰可以去淘宝查查）晚上睡觉前洗干净脚，一只脚一贴，贴于涌泉穴，早起揭掉即可，隔一天一次，建议三盒一疗程。8、前列腺肥大中药方剂【组成】黄芪20克，海藻20克，枸杞子10克，党参15克，丹参15克，菟丝子10克，怀牛膝10克，泽泻10克，白花蛇舌草30克，半枝莲30克，王不留行子12克，甘草5克。【用法】水煎服，每日1剂，日服2次。9、猪肚丝瓜络巧治胃下垂的偏方药物：猪肚1付干丝瓜络120克用法：猪肚洗净，加丝瓜络60克煮90分钟以猪肚熟为度，去丝瓜络。取余下的60克丝瓜络炒黄研末。每天3次，3天吃完，饭前30分钟加热温服。6天为1疗程，每疗程间隔2天。10、青核桃皮能解决圈癣青核桃是圈癣的“克星”。不管圈癣长在手上、脸上或身体其他部位上，仅用小刀切下一块青核桃(不要切核桃心)，马上在患部来回涂擦，一天擦4--5次(每次切一小块)，用上2--3个青核桃即能解决好。注意：青核浆水不可入眼。
四川有哪些不太有名，特别好吃的东西？都说吃在中国，味在四川于我这样的无节操的吃货来说，大四川真是让我神往之地啊。已计划明年出游四川，开启我的吃货之旅感谢热情好客的四川知友们的推荐看上面很多写来写去就是成都出名的那几家，看来看去都看腻了。从成都往西走，从温江一直到邛崃，一路上看到写着“茶渣面”或者“渣渣面”的，只要看见有人停车在里面吃东西的，都可以进去吃。来二两渣渣面，拌一份鸡片，搞个炖蹄花。滋味绝对不摆了。而且各家味道差别不大。不用特意去哪一家吃。温江我比较喜欢的是高二哥高三哥猪耳朵饭店，泡椒猪耳朵凉拌猪肚凉拌猪耳朵等等都很好吃。特色，别处还真没吃到过。
内容很精彩故事很棒
成都达内：硬盘和内存的区别，看了你就明白很多购买电脑的同学仍然还不清楚内存和硬盘到底有什么区别，在电脑里面有什么作用，容易把内存当硬盘或把硬盘当内存，下面小编通俗易懂的来给大家讲讲硬盘跟内存有和区别，在电脑中分别扮演的是什么角色。硬盘与内存区别说到内存，很多人容易将电脑里面的内存条跟内存卡之类的混淆，其实，电脑里面的内存跟手机运行内存是一样的，它们都是运行内存。也可以说内存条才是电脑真正的内存，而硬盘是电脑的外存，属于存储设备，内存决非仅仅是起数据仓库的作用。除少量操作系统中必不可少的程序长驻内存外，我们平常使用的程序，如Windows、Linux等系统软件，包括打字 软件、游戏软件等在内的应用软件，虽然把包括程序代码在内的大量数据都放在磁带、磁盘、光盘、移动盘等外存设备上，但外存中任何数据只有调入内存中才能真正使用。笔记本硬盘与台式机硬盘(笔记本为2.5英寸，台式机为3.5英寸，当天笔记本硬盘也兼容台式机)电脑上任何一种输入(来自外存、键盘、鼠标、麦克风、扫描仪，等等)和任何一种输出(显示、打印、音像、写入外存，等等)无一不是通过内存才可以进行，内存是程序与CPU之间的桥梁。硬盘的话一般都是用来存储数据的，相当于数据仓库，比如系统，都是安装在硬盘里面，你所下载的软件和文件都保存的也是在硬盘里，与内存条没半毛钱关系。一般如果没有安装内存条，电脑是不会显示的，如果没有安装硬盘，电脑一样可以显示，只是不能进入操作系统，只能显示在英文的界面。如果在电脑显示在英文界面就进不去了，一般都是与硬盘有关，要不就是硬盘坏了，要不就是安装在硬盘里面的系统不行了;如果电脑开机不显示，百分之80的与内存条有关系，很多都是内存松了或者生锈了，也有可能是内存坏了。不过，电脑开机不显示也不一定是内存条的问题，比如CPU，主板，显卡，电源都有可能可能引起电脑开机不显示。SSD固态硬盘 一般电脑内存都远比硬盘容量小，目前主流装机内存都是8GB了，而以前的电脑内存相对比较小，早期有128M，256M，512M，1G的内存，现在一般至少4G内存了，最大单条达到了16G。从SDRAM，DDR ，DDR2，DDR3，到目前最新的DDR4第四代内存。而硬盘容量比较大，目前市场机械硬盘大小为500G以上，而固态硬盘为128G以上，最大的机械硬盘都达到了10多TB的了，SSD固态硬盘如今逐渐普及，只不过容量还不能与机械硬盘媲美。成都IT培训中心，专注于C++培训，3G培训，android培训，嵌入式培训等高端IT培训，顶级师资授课，真实项目实战，零首付，低押金，名企高薪就业
如何快速成为数据分析师？更新 很多人私信我说为什么sql没有写上去。这个确实是我的疏忽。其实并不是觉得sql不重要，相反，sql是最最基础的东西。一个好的data scientist必须要熟练的掌握sql。虽然我不敢说，数据库的架构和性能优化你要多了解，但是怎么巧妙地利用数据库读取数据，如何设计数据库对于一个data scientist来说是非常重要的。目前市面上其实对于sql的资料实在太多，而且我觉得对于data scientist来说巧用比较重要，所以
很便宜安装使用都很方便安装使用都很方便是3.0的接口但是我这里没有3.0的设备权当为以后的用处投资了
因为天猫开店划线价没有做好解释，被举报敲诈1000元，用这1000元请律师能否摆平？因为天猫开店划线价没有做好解释，被举报敲诈1000元，用这1000元请律师能否摆平？目前的情况是，他已经拍下我的产品付款，我已经发货并出具了发票，在天猫后台的订单上可以看到我当时确实没有对划线价进行解释，也即他有办法证明我划线价没有做好解秋的事实。但是，他可能是职业举报人，并非正常消费者，在这方面可否做文章？如果把被敲诈的1000元做为酬劳给律师，能否帮我解决问题，因为同样是1000块钱，给别人我会舒服点，给这些流氓我不太舒服。这几年，问答社区的风气是越来越能装了。实名鄙视 小小马 边境地区牧羊犬 以七桑 钝初 王弓虽 这些装x的。律师的收入算高吗？完全算不上。网上随便搜个十大高薪职业，完全就排不上名次。为什么律师会给人一种高薪的错觉？那是电视多了。律师按时薪收费没错，但也得看有没有案源，不是每个律师都能从早到晚都有业务的。也有按标的额拿提成的没错，但那种几百万能提个几十万的案子也不是所有律师都有的。
易先生早期的杰作易先生早期的杰作同类书中只有《中国的男人和女人》能与之相比拟
来的时候正好还在装修MS已经不知道几几几年前了味道一般 甚至有点小奇怪的说也算是在市中心了吧 旁边就是香格里拉婚纱摄影 也算是一条龙了你说是吧
想要开办一个午托晚托班，毫无门路，怎么样更有效的招收生源?1 放学，在学校门口发传单，最好送一些小礼物，铅笔啊，气球啊之类的。2 在网络上发布一些信息，如58同城等，广撒网。3 联络上学校的老师，让帮忙给介绍一些学生过来。4 开始学生肯定不多，慢慢来，口碑好了，不用宣传都有人找上门来。
原装正版很值得怎么说呢这本书给我的感觉和中文版的不太一样中文的简单英文原版的我看的比较慢但是很喜欢英文版的更有利于读者体会主人公的思想感情心里描写也非常到位相信会给你一个惊喜。
公司附近的小饭店，一般的家常菜，下班后经常和同事去聚聚，无功无过型，价格也比较平民，咸蛋黄锅巴不是很好吃，吃的最多干炒牛河
NBA小牛vs火箭直播:哈登遇防守悍将 火箭盼客取首胜北京时间10月29日8点30分，NBA常规赛一场焦点之战将在美航中心打响，达拉斯小牛主场迎来与休斯敦火箭的德州德比。中央电视台体育频道将对本场比赛进行现场直播，欢迎球迷们准时收看。【点击进入直播】火箭新赛季首场比赛的对手是湖人，赛前绝大多数球迷都看休斯敦的球队赢得胜利。不过，结果却让人大吃一惊，火箭竟然输了。但回头，其实输球也是理所当然，因为火箭的防守实在是太糟糕。此番客场挑战小牛，火箭首先要做的就是要力争把防守做的更好。不然，你进攻实力再强也是白搭。哈登在首场比赛的手感不错，砍下了34分生涯新高的17次助攻。在为队友创造机会这一点上，他做的相当不错，而且表示会继续坚持下去。对阵小牛，哈登要力争延续首轮的状态，多给对方防线施压。不过，面对马修斯、巴恩斯这样的防守悍将，不知道哈登能否打出效率。小牛首战经过加时赛输给了步行者，球队主帅认为在一度落后14分的情况下能够拖入加时，队员们的拼劲很棒，但是丢掉了130分说明了目前队伍的防守非常糟糕。主场面对采取跑轰战术的火箭队，小牛队更是需要注重防守，他们也需要盯防住火箭队的其他球员，让哈登在场上有更多消耗。博格特要努力帮助球队守护好篮板，当好防守屏障，巴恩斯和马修斯在防守上也要发挥更大的作用。预计双方首发阵容火箭队：哈登、戈登、阿里扎、安德森、卡佩拉小牛队：德隆、马修斯、巴恩斯、诺维茨基、博格特
当代需要这样的书籍。
杜万华：积极耕耘司法改革试验田 不断探索家事审判新举措4月8日至10日，最高人民法院审判委员会专职委员杜万华到广东省东莞市、深圳市等地，对广东省三级法院贯彻落实第三次全国人民法庭工作会议精神情况，特别是对人民法庭的审判权运行机制、主审法官责任制、人员分类管理体制等改革措施以及家事审判工作、家事审判庭建设、家事案件特别诉讼程序探索等方面进行了调研。杜万华对广东省三级法院的人民法庭司法体制改革工作和家事审判工作予以充分肯定。杜万华强调，各级人民法院要认真贯彻第三次全国人民法庭工作会议精神，积极发挥人民法庭的审判职能作用，并通过发挥审判职能积极参与县域、乡域治理，充分发挥人民法庭在多元化纠纷解决机制中的纽带和桥梁作用；要按照孟建柱书记关于司法体制改革要从人民法庭改起，迈小步、不停步，积小胜为大胜的要求，和周强院长关于将人民法庭作为司法改革的试验田的要求，将顶层设计和基层探索相结合，积极推进人民法庭各项司法体制改革措施，少些空谈、多些实干；要大胆尝试多种审判团队模式，探索法官与司法辅助人员的最优搭配比例和各审判团队所能承担的工作量，积极总结可持续、可复制的司法体制改革经验，为顶层设计提供丰富的参考素材和决策依据。杜万华要求，要根据家事案件与财产类案件不同的特点，积极探索适合于家事案件的柔性审判程序；要积极落实对儿童、妇女、老人等弱势群体的各项家事权益的保护；要不断强化家事案件中当事人的人身权益保护，积极预防因家事纠纷引起的暴力事件；要积极推进家事审判专业化，培养具有法律专业知识、心理学和社会学知识，善于疏导当事人情绪的家事审判法官队伍，探索家事审判庭等专门机构建设；要积极探索离婚冷静期等制度，着力维护家庭的和谐稳定。在粤期间，杜万华还对广东省三级法院法官作了新民事诉讼法司法解释专题培训。部分在粤人大代表、政协委员、律师及高等院校师生也参加了培训。
在你眼里，女人什么动作最性感？微信号 chuan1s男人随性而起，从而有了感觉，继而有了感情，而女人天生是性感的尤物，你看那吃水果的女人，那吃冰淇淋的女人那用舌头舔嘴唇的女人那穿迷你裙上楼梯的女人那调整内衣肩带的女人 如今的都市男女，又是欲望男女，男人随性而起，从而有了感觉，继而有了感情，而女人天生是性感的尤物，男性和女性之间的关系是很微妙的，往往一个眼神，一个动作都是一种挑逗，都是一种性感。都说“女为悦己者容”， 其实展现
限量发售17台 DS 4 Crossback特别版官图[搜狐汽车新车]日前，DS官方正式发布了DS4Crossback限量版车型的官图，新车被命名为DS4CrossbackTerreRougeedition，将于2016年11月1日在英国限量发售17台。DS 4 Crossback特别版官图 DS 4 Crossback特别版官图 外观方面：DS4Crossback限量版车型沿用了普通DS 4的设计风格，但多了一些跨界的味道。新车的轮眉采用了更加粗犷的黑色材料包围设计，同时车顶也装配了银色行李架，此外新车的离地间隙相比普通DS 4增加了30mm。作为一款限量版车型，DS 4 Crossback Terre Rouge edition还使用了哑光橙色的车身颜色和18寸亮黑色的轮圈，来彰显自己的与众不同。DS 4 Crossback特别版官图 DS 4 Crossback特别版官图 此外，新车还新增了苹果CarPlay、盲点监测等配置。动力方面，DS 4 Crossback限量版搭载一款官方称之为“BlueHDi 180”的柴油发动机。
有哪些没有十年以上网龄就不会知道的事情？QQ幻想 我的童年TAT
最喜欢他家的小核桃，那个味道实在嗲，不过价格是一年比一年贵啊，我怀孕那会儿每天都吃多，上瘾啊~~ 三个月胖了快二十斤！
大概10多年前吃过雅泰来，当时还小。后来发现有个好享来的西餐厅，开始以为是山寨版的雅泰来，但是这几年发展得很火，大有李鬼战胜李逵的趋势。对比了一下，好享来的东西确实不错。同样的食物好享来就是便宜些，味道似乎也好。
大学创业生如何利用一个暑假赚够20万？有过许多经历，资源也还是有一些的，已经达到月入一万，也相信可以一个暑假50天赚够20万，想接受各位的指导投资5万内，如何50天赚够20万？--------------更------ 在家休息调整了两天，一直没开问答社区 第一次问，看到这么多回答确实挺兴奋 认真看了每一个回答，各有千秋，感谢 我也没把问题描述清楚，不过不重要了，提问目的已经达到了信念，力量，智慧，相信自己，尽力去做就可以了简单的这几十个答案也印证了些道理 有的人总是对自己充满阳光信心 有的人愿意选择人云亦云 有的人喜欢已自己的能力去衡量他人 大家都平凡普通，是思想让我们不一样 感觉到，不一样的思想，不一样的态度，不一样的选择，不一样的做法，不一样的价值观，社会也确实需要不同的人存在我也是一普通的可能昨天路过你身边的某个普通青年，还年轻，还需要指导，之前随心一问，感谢各位的回答，收益了啦 ---------再更-------------- 分享一下 关于月入过万，我之前依靠的是中介模式，顺势，资源整合，具体可以私聊 关于这20万，你的收入等于你常伴左右五个人的平均值关于那些答案，真心回答的我都真诚感谢，调侃的一笑而过，讽刺的，我懒得搭理，我们不在一个频道。祝大家，身体健康，学业进步，事业进步。-------半个月不见--三更下-----快忘了这个提问了----2017年--一两年过去了，随手这几句---现在大四，即将毕业离校，对于钱这个东西有了更多的认识，其中一小点是我们更应该世俗平凡接地气一点，快速赚钱对我们来说并不是特别特别重要，偶尔两个月赚20万，和稳定每个月赚3万5万，真心区别不大，祝愿各位同学学有所成，简单快乐。50天能把5万变20万的人，根本不会在这里评论。还有，知道怎么把5万变成20万的人，也根本不会来回复。
里面有哈根达斯哦~很好吃~我想说哈根达斯那么贵是有原因的~因为味道确实好爱她就请她吃哈根达斯~O_O~单球32元~双球58元~小杯42元~品脱110元~冰激凌蛋糕298元~冰激凌火锅268元虽然有点贵~但是我觉得绝对值这个价位~我要了双球~草莓果仁~里面大块的草莓跟果仁~吃起来甜而不腻~果肉很新鲜~也不是很冰~因为料下的足所以才卖的贵~吃完两个球意犹未尽啊~最新消息哦~今天在拉手网团购原价32的单球只需要15元哦~下面链接注册然后购买就ok了哦超级划算哦~http//www.inviteri6J225qKm6Jaw今天拉手网冰激凌火锅只需要120元哦~快去上面的网址看看吧~2011年1月24日
喜欢的作者 喜欢的书
千人送别二胡皇后闵惠芬《江河水》 呜咽一代大师远去据《劳动报》报道，著名二胡演奏家闵惠芬5月12日在上海病逝，民乐界痛失一位大师。昨天上午10时，闵惠芬的追悼仪式在龙华殡仪馆举行。亲人、挚友、学生以及社会各界的乐迷近千人自发前往送别二胡皇后。上午9时多，龙华殡仪馆告别大厅外已聚集起许多民众。他们怀抱鲜花和照片，站在大厅门口静静等待。上午十点，追悼仪式正式开始，当闵惠芬的那首感人至深的《江河水》响起时，前来送行的不少普通乐迷都低下了头，有些乐迷已经眼含热泪。在追悼仪式现场，几乎每个人都拿着一份闵惠芬生平，在这份纪念册的封面上，闵惠芬正笑着拉琴，这也是一代大师留给人们最多的印象。仪式开始后，众人站在遗像前，更多是回忆闵惠芬生前的点滴，追忆故人，而非号啕大哭。“我跟二胡结缘是看到闵老师在《百花争艳》里面《江河水》的演奏，当时震撼了我幼小的心灵。”专程从北京赶来送别闵惠芬最后一程的中央音乐学院民乐系系主任于虹梅如此说道。此外，送行的人员里面还有一位闵惠芬的台湾学生，这位女士面容憔悴，显然还很悲伤，据其透露，闵惠芬除了教授技艺，还促成了她的婚事，这让她一辈子都无法忘记老师的恩情。当人群慢慢走出告别大厅，来自上海的乐迷秦先生终于忍不住，失声痛哭起来。他告诉记者，自己出身不好曾经备受歧视。后来他买了一把二胡在家里拉，收音机里的闵惠芬成了他的精神导师，这样一学就是50年。上世纪90年代他得了重病，闵惠芬的抗癌经历一直鼓励着他。据悉，闵惠芬生前工作的上海民族乐团的工作人员，当天向前来参加告别仪式的乐迷赠送了闵惠芬的演奏CD。“闵老师走了，我们会继续传承她钟爱的二胡事业。”一位工作人员表示。
如何评价2015年9月9日Apple秋季发布会？对于本次发布会，最大的亮点莫过于Apple TV的更新，更可以说是再创造，苹果的第五块屏幕终于开始发力（手机，平板，电脑，穿戴）。这次的机顶盒，加强了整个iOS的一体化体验，让iPad，iPhone，Mac还有watch全面整合，有点handoff，和continiuty（是不是打错了，囧）的味道，当然这是apple生态链必不可少的一部，可能对于开发一款超高分辨率的电视来说，买一个机顶盒会更方便，价格也低很多，毕竟电视的使用周期很长很长，远远高
有什么关于长春的冷知识？1945年亚洲第一繁华的大城市， 1945年亚洲第一个普及抽水马桶的城市 1945年就规划建地铁的城市 2016年还没有通地铁的城市 一个出租车起步价5块的省会 一个出租车不管亮不亮灯都会拼车的城市 一个公交车报站带广告的城市 一个所有非东北籍学生来了这上大学第一想法就是后悔报这里的城市 这个城市里只有两个地方像大城市的样子，一个是万达，一个是吉大。ps在长春市里随便转转，但凡是宽阔点的街道和看上去挺漂亮的建筑，大多是
爆笑乌鸦玩球！汪星人强势围观！@Youtube搞笑视频爆笑乌鸦玩球！汪星人强势围观！@Youtube搞笑视频
学摄影成本大么？应该怎么样开始？想学摄影，又听说成本太高了，又不知道怎么样开始。以下是我朋友圈发布的，请勿转载或吐槽。娱乐参考本来想好好重新写写的，但是这么晚了，我还是粘贴复制了）。好吧正式从2014年接触摄影开始到今天，我还是觉得有必要咱们来谈谈摄影成本这个事了。先说说以前吧，那个时候我的时候生活中并没有“摄影”这两词儿。家里老爸玩的珠江S201都是拿来帮我拍生活记录的比如说小时候参加什么舞蹈表演啊，合唱比赛啊，还有就是各种我在家捣乱的照片。后来胶卷没有卖的了，我妈妈就在国庆
重新装修之后只去过地下一层，就是原先的休闲广场搬来的那些商家，不过很多衣服都比原来贵了不少，可以淘到一些款式比较时尚的YY，但是你要能接受商家提供的高价。只去过一次，如果想买YY我肯定不会来第二次，只是单纯的闲逛倒是可以考虑的。
比起美罗和苏信店，这里比较清静，品咖啡，观湖景，还有相爱的人陪着，夕阳无限美！喜欢这里大大的落地窗户，吧台上的留言本换了版面，里面的留言依然花俏可爱，我也忍不住留下一笔，写给小懒猫和小懒猫的他！点了大杯的热巧克力和焦糖玛奇朵，喜欢上面的奶油：P喜欢这偶尔小资的感觉，爱上Starbucks，爱上咖啡滋味……
迷你小巧 使用也挺方便的
刚收到书感觉不错作者书中的几个例子都不多尤其是KMV数值计算技巧呵呵 支持作者一下
总的感觉就是一个字：太差！对圆圆香一直很有想法的，几年前曾经再三拉朋友去，但以后恐怕不会再去了。前天和师傅、朋友三人一起转到贵州路附近，偶然看到招牌，我的馄饨情怀就上来了，立刻冲进去。我想当然要了一份25只的，朋友要猪排饭，师傅要鲜虾云吞面，又叫了一份蜜汁叉烧。慢，看到后面，师傅发现椒盐小排饭更有吸引力，于是想把云吞面换下来。开票小妹一脸不耐烦，说明已经打上了不能换，要么再点一份饭，但谁吃得了那么多嘞？朋友问她，若是我们现在走了不吃，这张票不也是白打的么？于是小妹皱眉挥手，算算算，烦死了！如果不是朋友年纪大些，又站在我们前面，以我的脾气她这顿打一定免不了的了。吃饭吃得好象欠她几百万一样，真是岂有此理！再说一下食物吧。馄饨没有鲜味，汤很淡，与几年前相比简直天壤之别。猪排又老又硬没有滋味。椒盐小排饭象在油里捞出来的。最恶劣的就数那份蜜汁叉烧！丫TM知道什么是蜜汁不啊？淡出个鸟来！没滋没味的几块颜色惨淡的肉干，也TM敢拿出来现眼！这顿饭活足倒胃到要死！先被服务员气饱，再吃得超级不爽，不写出来真对不起迎门遇到的那张GS嘴脸！
难得想喝珍珠奶茶时就一定去的店这家的小珍珠很Q很好吃多加3块钱的珍珠和1块钱椰果硬是把6块的奶茶喝成了10块的每次老公和点单的都会笑死额难般7么就要7了色意呀如果想这么喝要记得关照少糖呵呵~否则甜的来~
口气毫无违和感目录3.让人脑洞大开的漫画，太有趣了-1(1P)4.让人脑洞大开的漫画，太有趣了-2(1P)5.让人脑洞大开的漫画，太有趣了-3(1P)7.让人脑洞大开的漫画，太有趣了-5(1P)8.让人脑洞大开的漫画，太有趣了-6(1P)9.让人脑洞大开的漫画，太有趣了-7(1P)13.穿“针”引线(1P)15.她有胸他有脸，我差不多已经是个废草了(1P)18.什么是真正的kiss[doge] (1P)20.约的时候如果遇上初哥，请默哀 67(1P)21.男人从直到弯可能只是一瞬间(1P)23.人类有个开关，一触发就暴走(1P)26.你正常一点！我们就还是朋友-2(3P)27.你正常一点！我们就还是朋友-3(3P)28.你正常一点！我们就还是朋友-4(4P)29.你正常一点！我们就还是朋友-5(3P)30.你正常一点！我们就还是朋友-6(3P)32.有对比就会有落差(1P)34.朋友笑点太高还怎么一起玩耍(1P)37.血流不通畅，手指会变大！然后你懂的！(1P)38.仿佛身体被掏空.jpg(1P)40.眼科(1P)41.魔术(1P)43.来一波冷笑话开心一下喽(9P)44.日本插画家keigo的脑洞漫画，充满了迷の笑点(9P)47.绿茶红茶羊杂汤不等于女人-1(1P)48.绿茶红茶羊杂汤不等于女人-2(2P)49.绿茶红茶羊杂汤不等于女人-3(1P)50.绿茶红茶羊杂汤不等于女人-4(1P)51.绿茶红茶羊杂汤不等于女人-5(1P)52.绿茶红茶羊杂汤不等于女人-6(1P)53.绿茶红茶羊杂汤不等于女人-7(1P)54.那些污到不行的神回复！(1P)55.一组脑洞大开的冷漫画，看完我打开了空调。(1P)56.百分百被空手接“箭”——自攻自受♂(1P)57.和炮友约炮，TA竟然把TA对象给带来了(1P)58.整蛊小方法，试了之后会不会绝交这就不知道了_(:3」∠)_ (1P)59.内涵漫画|不积跬步无以至千里[doge](1P)60.如何用一款肢体语言让自己变得时尚(1P)63.连ta都这么努力！你还能懒着吗！(1P)64.胡说八道，新闻都说了这是肉灵芝(1P)70.狼来了小计策使用，别说我没告诉你哦(1P)75.智障漫画-你不爱我，我就死给你看(1P) 80.如何光明正大地装无辜去婊人(1P)82.没有标题才是最好的标题(1P)85.迟到的时候遇到这么一个司机！好像运气有点赞？(1P)86.女主播满满的都是套路，结局万万没想到(1P)87.男孩子们告白的时候，都会唱什么样的歌呢？(1P)89.菜市场买菜阿姨的基本十一式(1P)92.我身体的某个部分和室友的手机同步了(1P)93.啊！这一定就是一见钟情的感觉！(1P)96.长寿秘诀(1P)98.吻过多少青蛙，才能睡到一只王子(1P)99.想到最浪费的是，就是陪你看雪(1P)111.看到一个“如何防止胸下垂”的帖子，我很认真的点开了(1P)112.千万不要相信爸爸的审美观(1P)114.偷七仙女的衣服，就能有老婆！在二十一世纪根本不适用，因为……(1P)116.单身狗的人生里只有马赛克(1P)118.自助餐和烛光晚餐区别真的很大！(1P)121.这马赛克我给101分，多一分都怕你骄傲！(1P)122.你有一个愿意陪你奋斗的女朋友吗～～？珍惜她吧(1P)125.所谓长大成人，初体验之后会告诉爸妈吗[doge](1P)128.火影忍者|来自二助的质问（注：＜3=? ）(1P)130.一则结局让人悴不及防鬼故事，看到最后，致命的一击直接扭转前奏的恐怖！(1P)131.男孩子们，你被女生主动追的时候，有想过......为什么吗？(1P)132.智障漫画日常1-吃豆怪2.0版本(1P)141.局长表示不是很懂你们年轻人 …………[兔子发情期梗(1P)142.将来我秃了的话这么盘头发(1P)147.小李子终于拿了小金人，脑补一下后续，大概是这样的……(1P)148.据说胸大的女生一般运气都不会很差(1P)152.想象力太丰富未必是一件好事(1P)160.三年未见的儿子变成女人归来，看完我凌乱了……(1P)166.耍流氓(1P)172.超有病，让人根本停不下来·9(1P)173.超有病，让人根本停不下来·8(1P)174.超有病，让人根本停不下来·7(1P)176.超有病，让人根本停不下来·5(1P)177.超有病，让人根本停不下来·4(1P)178.超有病，根本让人停不下来·3(1P)179.超有病，根本让人停不下来·2(1P)180.超有病，根本让人停不下来·1(1P)181.我有一个敌人，二十多年都打败不了他(1P)182.那些不经意的杂志封面，在某种时刻也是别有用处(1P)185.充气娃娃的买家秀？简直在侮辱我的♂趣(1P)187.开年大审答，即将开始，你做好准备了吗(1P)190.知不知道雄松鼠的性器官上有个倒刺？(1P)194.女儿完全不在意老爸的丁丁！她关心的居然是？(1P)206.在没有人看到的地方，大家在电脑面前是什么样的姿态？(1P)210.我觉得你穿大网格更性感哦~(1P)212.来自老婆的奖励，老婆是会玩的！(1P)217.阿富汗(1P)219.巴掌(1P)222.加薪(1P)224.没钱(1P)225.梦想(1P)226.迷人(1P)229.前男友(1P)231.死奴婢(1P)232.都是狗(1P)239.给你带了个法国女孩，噢，不对(1P)240.进去几年，回来给你们带了“嫂子”(1P)256.表白后的第1287天，这次换你来爱我~ (1P)266.神经病(1P)270.探监(1P)299.祝你们生个又白又胖的孩子(1P)302.你不太会骑车还撞得这么准(1P)303.我的腿够你玩一年，你嫁我不(1P)307.干嘛还拿老婆来还礼，客气了(1P)310.怎么你们男人都爱问这个问题(1P)328.唐朝就有了九九乘法表(1P)329.祝老师教师节快乐！(1P)333.一元就能送走你，值得！(1P)342.都是男的更要注意酒后乱性了(1P)344.快补一下头壳(1P)345.发际线高的人，要小心了(1P)353.抗战70周年漫画——鸭嘴兽系列(10P)355.抗战70周年漫画——钢铁苍穹(1P)356.抗战70周年漫画——我送凯歌助杀敌(1P)358.抗战70周年漫画——最后的坚持(1P)363.抗战70周年漫画——放牛娃的春天！(1P)364.抗战70周年漫画——伟大的英雄！(1P)374.他嫌我深，我嫌他短，就这样(1P)375.身体变得多大，都撑不破裤子(1P)377.儿子离家出走，有闲房出租了(1P)380.如何让别人认可你推荐的电影(1P)382.妈蛋，已经有人开始叫我大姐(1P)390.总结一下热门评论的那些丧心病狂们(1P)392.我们都支持最右，追回老板娘！(1P)400.这件事我要和我老婆商量(1P)401.从以前的50万到现在的1000多万，我真厉害！(1P)404.小姑娘真是用心良苦，看懂了吗？(1P)405.贫僧真是罪过罪过啊(1P)408.小姑娘，你真的是用心良苦啊(1P)409.学习要记得劳逸结合(1P)418.吓死我了，我以为是隔壁老张呢(1P)421.你打车吗？(1P)428.很实用的超能力，我要嫁给你！(1P)430.七夕到了，我开了房间等你(1P)439.我从医这么多年，什么药名不知道！(1P)447.我要证明你们是庸医！(1P)450.看你骨骼，你是丑时出生的啊(1P)453.夏天，你的热烈超乎想象(1P)457.去了一趟韩国真是大开眼界啊(1P)459.冒充老公什么福利都没享受到(1P)471.时间就像乳沟，没有就是没有，挤也不行(1P)482.哪里有萝卜又黑又粗的(1P)485.医生能不能把我的弟弟接回去啊(1P)488.许愿望，不能太随意(1P)489.吃韭菜盒子连出气都是这样(1P)491.这样就可以一个人挠痒痒了(1P)492.千万不要给老板看增高鞋！(1P)504.谁规定的排队有方向的？(1P)507.一个神经病一个变态一个gay的对话(1P)511.在让你失望着方面从来没让你失望过(1P)520.达令，想要什么就说啊(1P)528.今天发微博有素材了(1P)545.传说中有一只鸟，爱爱也在天上(1P)552.这臭豆腐，感觉自己吃了屎一样(1P)627.高清flv简历请注意查收！(1P)645.所以说，酗酒有害身心健康嘛(1P)647.人家买菜，你买老公怎么一样？(1P)649.#超麻烦#看漫画，送头像(1P)656.怪不得青蛙和兔子不愿意在一起(1P)672.我年轻的时候错过了一个优秀的姑娘！(1P)677.卖牛奶的去我家了一直没出来(1P)678.哈哈，父亲节真是有意义的一天(1P)681.父亲节，请关爱留守儿童！(1P)682.甜咸粽子都是真爱！端午节快乐！(1P)685.端午节要说端午安康才对(1P)689.#超麻烦#看不出来，你听能憋啊！(1P)699.他用营养快线，你说呢？(1P)702.指甲被掀开的恐惧我也有啊(1P)714.唐三藏近水楼台先得月了啊(1P)724.#超麻烦#每个食堂都有这样的阿姨！(1P)730.你结婚之后我再亲你(1P)735.张无忌娶赵敏的真正原因(1P)753.洗完澡感觉自己漂亮的原因(1P)773.敌人节~~~？(1P)783.啊呀呀~~~~叔叔你快出来~~(1P)786.把套套放在车里是多么的重要(1P)794.我这是动了胎气啊，蛋疼的很(1P)795.这个衣柜能藏很多人呢(1P)797.约男神到家里，他竟然和我要。(1P)800.千万别和贞子玩捉迷藏(1P)809.一名男子年少时难忘的回忆(1P)813.老师也曾给过我粉笔(1P)816.可怜的长颈鹿被大象XO了(1P)834.古代女人不能当官的原因，好有道理！(1P)838.都什么时候了还关心升职(1P)841.贞子的新志愿，你还敢用手机吗？(1P)853.这年头，胡萝卜也是有别的用处呢(1P)877.我是出于雷锋精神捐精的(1P)878.这是三打白骨精啊，慢慢消灭吧(1P)884.猜拳的新玩法，要不要玩？(1P)885.强力胶水，不信来试啊(1P)886.其实黑熊的背后也有一段故事！(1P)888.五一宅在家的你们买了多少？(1P)911.傻人有傻福，我又找到希望了！(1P)928.这玩意没有的话，离婚就麻烦了(1P)930.屌丝的双手可是沾满鲜血的啊(1P)938.5块钱嫖3个女人，是什么符号？(1P)944.开什么玩笑，干300多回？(1P)949.TM要笑12个小时啊(1P)955.寂寞找红娘，红娘给你找对象！(1P)983.所以说网友都是炮友(1P)986.发生了很多诡异的事情(1P)987.直到老婆怀孕，我终于明白了(1P)1044.我老婆像火车会出轨，呵呵(1P)1073.打击情侣，维护单身世界和平！(1P)1077.握前撸后要洗手，这是绝对有道理滴~(1P)1105.补充营养的效果很明显啊(1P)1108.从来没有男生给我留电话呢！(1P)1112.对，我脱单了。筒子们学起来(1P)1117.姑娘，你身上有xiongzhao啊！(1P)1122.连网络都没有，要如何拉屎？(1P)1133.如果大白加入复X者联盟(1P)1143.每天这么混日子，一年也挺快的！(1P)1148.尊老爱幼，让个位置给我吧！(1P)1173.地道广州味之小凤饼，你吃过没？(1P)1185.保险柜密码，设计的好有道理！(1P)1187.地道广州味之及第粥，你吃过没？(1P)1195.Angelababy成长日记元宵节特别版——101次求婚(1P)1238.Angelababy的《无敌唤灵》成长日记大结局--重逢(1P)1243.Angelababy的《无敌唤灵》成长日记14——期待(1P)1277.Angelababy的《无敌唤灵》成长日记13——守候(1P)1294.大晚上的你让我去哪里给你找人啊？(1P)1310.Angelababy的《无敌唤灵》成长日记12——追寻(1P)1312.今天女同学来家玩，我让她滚床单！(1P)1328.AngelaBaby的《无敌唤灵》成长日记11——回归(1P)1352.我要加强耐力、速度、爆发力！(1P)1353.错过了开头，便失去了结局吗？(1P)1378.黄瓜特价包邮，绝对新鲜带刺！(1P)1398.猴哥离开花果山的真正原因。(1P)1400.我这么节约，是不是很聪明？(1P)1403.AngelaBaby《无敌唤灵》成长日记（九）——心碎(1P)1409.卧槽，我变成狗了（2）连载故事很精彩(1P)1413.公务员又要涨工资了！我不服(1P)1415.卧槽，我变成狗了（1）连载故事很精彩！(1P)1447.皮鞋的亮度对男人的重要性！(1P)1483.你可以不用扶摔倒老人了！(1P)1486.在爱情面前长短都不是问题！(1P)1495.AngelaBaby《无敌唤灵》游戏成长日记（六）——惨败(1P)1499.没钱没车没存款，又肥又矮又屌丝(1P)1502.精液速度比美洲豹还要快啊(1P)1543.在寒玉上面练功！(1P)1563.守护之光-动漫风体验惊险末日之旅（序章）(1P)1568.让AngelaBaby疯狂的升级之路！(1P)1570.第一次约会我丢了女友，至今未找到(1P)1599.原来这才是菩萨叫唐僧取经的目的！万万没想到啊！(1P)1610.慎点！这是一个洗脑漫画，我已经被洗！(1P)1618.漫画也有大片范儿 angelababy的游戏成长日记(1P)1630.AngelaBaby漫画，撸点低的不要点！(1P)1650.终于告别了处男，开心之余菊花有点疼(1P)1672.冬天不想洗澡，get小技巧，再也不烦恼！(1P)1719.以前是我不懂浪漫，如今我活该被你。(1P)1723.小明妈妈要打死他了，我只能说活该(1P)1739.如何分辨大丁丁的男纸！别说我有好东西没分享(1P)1742.冬天你这个小婊砸，每天都能啪啪啪(1P)1744.一个有钱任性的APP，安装后可勾搭小编MM(1P)1748.军训真的特别锻炼人，不信你自己看(1P)1751.我昨天夜观天象，你丫有血光之灾啊(1P)1782.我女友在快递小哥手里，我要去接她(1P)1794.大学各年级女生对谈恋爱的态度变化(1P)1797.孩子关于牵手就能怀孕的问题，你妈妈骗了你哦(1P)1806.出去找妞开房，还这么多借口？(1P)1823.蛇妖，今天大爷要好好羞辱你！(1P)1825.酬劳(1P)1829.装修(1P)1831.买药(1P)1834.柳絮(1P)1837.表白(1P)1841.酒吧(1P)1842.献血(1P)1843.旷课(1P)1845.美女(1P)1847.让座(1P)1849.目的(1P)1851.喜欢(1P)1852.腋下(1P)1853.买花(1P)1854.蚊子(1P)1856.相遇(1P)1857.拔牙(1P)1859.请客(1P)1863.改变(1P)1869.当你想做一件事情的时候，全世界都会帮你。(1P)1878.蛀牙(1P)1881.取钱(1P)1886.甜度(1P)1890.停电(1P)1892.满分(1P)1894.搭讪(1P)1895.乳名(1P)1908.考试(1P)1909.面试(1P)1912.考试(1P)1914.诚实(1P)1922.整容(1P)1927.放牛(1P)1937.癌症(1P)1938.讨厌(1P)1945.加班(1P)1946.防蚊(1P)1947.好冷(1P)1952.贴心(1P)1953.去毛(1P)1954.牙签(1P)1958.康复(1P)1976.出轨(1P)1980.差别(1P)1981.没事(1P)1983.吹牛(1P)1985.三八(1P)1989.为了家里不争气的狗……主人简直操碎了心…(1P)2005.今天就要见家长了，老紧张呢~~(1P)2023.规定(1P)2036.私奔(1P)2038.逗逼(1P)2045.怀孕(1P)2056.宝剑(1P)2062.献血(1P)2074.最后我还是没考上本科，都怨那个保安拉我下马!(1P)2084.算命(1P)2091.七夕(1P)2120.欠日(1P)2121.熊猫(1P)2122.外号(1P)2123.是猫(1P)2126.救火(1P)2127.妹控(1P)2134.遛狗(1P)2135.化验(1P)2137.神探(1P)2140.猜(1P)2141.欺骗(1P)2143.刚烈(1P)2145.写信(1P)2147.戒烟(1P)2148.微信(1P)2149.女儿完全不在意老爸的丁丁！她关心的居然是？(1P)2167.善变(1P)2168.插队(1P)2170.相亲(1P)2188.周一的小老虎儿们，你们还要皱眉吗？(1P)2191.小老虎回来了，他留疤了很不开心，你们快安慰安慰他。(1P)2192.大公鸡进了一次照相馆就去根儿了(1P)2193.如何在公交车上优雅de放屁，让你越来越受欢迎的新技能呢(1P)2196.葫芦大娃扑街浮尸水面，现场凶残不忍直视(1P)2197.迟到(1P)2204.身高不够，头发来凑(1P)2214.夹在中间属好难看(1P)2223.万物生长靠太阳呀(1P)2224.妹子现在好精干哦~(1P)2229.
想买ALIAS系列书 是个美剧 虽然老了点 很想看书 我在美国亚马逊看到了 可以上几本吗 麻烦了
才开始看文艺中年高晓松的故事
早餐和一顿自助餐都在这里吃得，看着大海。虽然说不是很美味。但是心情也特别好！心情变得特别彩色~~
因为喜欢吃凉皮，所以暮名前去，感觉里面的醋的味道特别正，不是特别酸，但是又够味，嘻嘻，喜欢。肉夹膜么也挺香的，肉好多，下次去吃吃面类看
中式快餐，不好吃，连饺子都可以做得很差，服务也不好，上菜巨慢，价格又不实惠。
中国人民武装警察部队武汉指挥学院，简称武警武汉指挥学院，是曾经存在的一所武警部队初级指挥干部军事高等院校，隶属武警湖北总队，正师级。现已撤销，改建为非学历教育的中国人民武装警察部队湖北区域训练基地。
遍地开花的韩式快餐要发票的时候每次都会被告知没有发票，只有收据。反正什么都要钱。打包的餐盒都要钱。但是比较喜欢他家的金枪鱼沙拉。炒年糕超咸都要和米饭一起吃。
第一次在卓越买书总的来说没比较满意。书的质量对得起价钱。纸张和版面都挺好快递也挺快。
【视频】拼酒量已经过时！大哥1分钟吞6瓶可乐！济南草根新闻微信号:jinancaogenxinwen济南最具影响力自媒体，30万粉丝微博本地资讯博主，微信订阅人数超8万。专注济南本地新闻资讯，网罗吃喝玩乐信息，第一时间爆料你不知道的济南事儿！联系微信:jnbeibao
今日动漫新闻（2016年10月21日）1.TV版动画《舌尖上的意大利》2017年1月播出由Nab_At（渡辺敦子）原作的网络漫画《舌尖上的意大利》（ピアシェ～私のイタリアン～）今年早些时候宣布将动画化，如今动画终于定档明年1月。同时本作的制作人员和声优也已经公开，制作人员沿用了《GA艺术科美术设计班》的原班人马，具体如下：STAFF原作：Nab_At（渡辺敦子）监督：樱井弘明人设：渡边敦子美术监督：春日礼儿音乐监督：菊池晃一音乐制作：PONY CANYON动画制作：Zero-GCAST七濑萌里菜 : 千本木彩花北原马洛 : 米内佑希近野桐秀 : 阿座上洋平藤木瑠梨 : 日笠阳子折木卫 : 八代拓帝莉沙罗 : 五十岚裕美 该故事讲述了在意大利餐厅工作的女子高中生七濑萌里菜和天才小学生厨师北原麻吕之间的故事，他们和认真对待料理的人们相遇，然后一起成长。围绕在主人公周围不同性格的人们为这部作品添上了除料理之外的色彩。2.TV版动画《鬼平》定档明年1月由池波正太郎撰写、系列总销量超过2700万本的时代小说《鬼平犯科帐》改编的动画《鬼平》确定将于2017年1月播出，同时官方公开了最新的视觉图。本作的首批声优阵容也已经公布，堀内贤雄将为主角长谷川平藏（鬼平）配音，朴璐美将为阿正配音，而浪川大辅将为平藏之子辰藏配音。长谷川平藏是江户时代的市井民事纠察官（原名叫“火付盗贼改方”），被称为“鬼之平藏”，在历史上是真实存在的人。作品中他没有被塑造成小说中常见的英雄人物，而是身边抬头就能撞见的上司形象。3.歌手蓝井艾露停止活动原因疑似公开前段时间，今年8月起以身体状况不佳为理由停止活动的著名动漫歌手蓝井艾露，宣布将在11月4日和5日在日本武道馆举办公演后无限期停止活动，最近被人挖出疑似停止活动的原因。从2011年开始以歌手出道以来，蓝井艾露为许多动漫作品演唱了歌曲，其唱功获得了许多人的好评而人气飙升，而突然间宣布停止活动，让许多粉丝深感惋惜的同时也令人费解、而近日有人挖出了蓝井艾露所谓的“黑历史”照片，照片中疑似蓝井艾露的人穿着大胆的COSPLAY服装自拍，这也许是她宣布将停止活动的导火索？随着网络的普及，艺人的一举一动都会被无限放大，如果这真是蓝井艾露宣布停止活动的原因，那也算是给艺人敲响了警钟，自己的行为很有可能会在日后被挖掘出来。4.种田梨沙的角色再换人 神之舌改金元寿子配音 声优种田梨沙因病休养已经有些日子了，原本由她配音的许多角色都已经换人，近日又一位种田梨沙的代表角色宣布将换人，金元寿子将代替种田梨沙为《食戟之灵》温泉特别篇的薙切绘里奈配音。5.《新撰组镇魂歌》外传漫画改编动画1月上映由梅村真也原作、桥本英治作画的漫画《新撰组镇魂歌》改编的TV版动画将于明年1月播出，近日又传出消息，该漫画的外传作品《新撰组镇魂歌 二分之一》也将改编成TV版动画，播出时间同样为明年1月，看来很有可能是正传是正常番、外传是泡面番的节奏了。外传《新撰组镇魂歌 二分之一》是漫画《新撰组镇魂歌》人物Q版化的作品，连载于同一本漫画杂志《漫画Zenon》上，讲述的是新撰组成员们的日常。6.《出包王女》系列推出两款廉价版BD-BOX《出包王女》系列推出两款廉价版BD-BOX，其中一款收录2008年播出的TV版第1季和漫画同捆的OVA1-6话，售价21600日元；另一款收录2012年播出的动画版第2季，售价10000日元。两款BD-BOX的封面分别是菈菈和西连寺春菜，具体的内容和2012年发售的BD-BOX相同，只是价钱更低。换句话说，可能就是拿当年没卖掉的库存出来打折大甩卖。7.手游《兽娘动物园》改编TV版动画明年1月播出由韩国网游开发公司NEXON（DNF、洛奇、艾尔之光）开发、2015年上线的手机游戏《兽娘动物园》改编TV版动画将于明年1月正式播出，动画为12集加1集真人版特番。同时官方还公布了本作的声优阵容，内田彩、尾崎由香、本宫佳奈、小野早稀、佐佐木未来、根本流风、田村响华等将为片中角色配音。《萌系兽娘动物园/动物好友/ けものフレンズ》是一款以不管男女老幼都喜欢的「动物」为主题，并将这些可爱动物拟人化登场的一款新作角色扮演游戏，游戏中将会以一个汇集古往今来东西世界 各种动物齐聚一堂的神秘设施「Javari Park」做为舞台，玩家们将在这片广阔大自然舞台中展开故事冒险，体验不一样的剧情体验。游戏还将与日本角川书店合作，在《月刊少年 Ace》上进行漫画连载。neta二次元官网 -- http://www.moemoe.la/
SanDisk 闪迪 16GB TF卡
算是东门的标志吧 打折季节人特别多 特别是周末东西么 有点小贵的说呢 打折了还凑合点 不过呢 不管人多不多 来东门总要来看下 元旦来买衣服的时候 人多到爆炸 地铁站更是人多 楼下的百家还不错 最喜欢吃半打装的蛋挞 又便宜又好吃 性价比很高
舞蹈老师说起，这里是一个男同志们的聚会场所，虽然人家性取向有点不一样，但以前还是有一些高手的。所以缠着他带我，周末到了这个传说中的男同志聚集点。除了看高手外，还有一点猎奇的探险味道。以为七点半才开始，没想到七点二十进场，已经找不到座位了，估计七点就开始了吧。周一至四是普通舞厅的来来，到了周五六日，就换了主流顾客。进门时，老板看到我不是男的，还好心提醒我，小姑娘，上面可全部是男的，看到我会心一笑，才放心卖票给我。哇，一进场，真的是，全男大阵呀。连我在内，不超过三个女的。虽然，也看到了一些服装饰品怪异的人，但多数，看上去，与普通人实在没啥差别。有几个还蛮帅的咧，真是可惜了。音乐，有点烂。环境，有点吵。周围烟雾缭绕。有一半多的人坐在位子上聊天谈笑，小一半的人在上面跳，还是有点满的感觉。舞蹈老师有点丧气，因为，没让我看到传说中的高手。基本都是年龄偏大的上海老头和偏年轻的外地男人抱在一起。我还是很兴奋的。以前很讨厌有些舞厅放慢四关黑灯，男男女女偷偷抱在一起，觉得很恶心的。这里，没有黑灯舞，不过慢四挺多的。很多男人和男人在大灯光下面，很大方的紧抱在一起，摇着二步。里面的人，多数是互相认识的，会互相帮忙占位子。彼此间也分得出男女，因为绝大多数女的外表其实并不象我们常人想象中的那样特别，所以，外人较难区分，但他们自己内部会知道，男的会主动请女的跳舞。新来的外人，就有点疏离的味道。人家搞不清楚性别，就不知道是该请还是该被请。尤其是带着我这个女性的舞蹈老师，整场就没有一个人搭理他。老师很不爽，说是要跟我跳正常款的，我怕特殊场合，被同志们暴打，不敢。最后，快三时，我们换了个姿势，他跳女步，我跳男步，相信，也是那里的一大奇观了吧。总体来说，相当相当的HIGH，虽然从舞厅本身来说，各方面都不怎么样，但奇观盛景，还是很值得一去的，多一个体验，多一种了解，也蛮有意思的。
参加婚礼去的……酒店有专车可以接送，这个还不错，不然这么远的地方，自己过来还真是不方便晚上四场婚礼同时在进行，十月果然是结婚高峰啊。我们是在进门左边那个厅吃的喜酒。菜式一般，味道不怎么样，就算是婚宴，这味道也算是中等偏下了……服务员很少，饮料什么都要自己去拿，没人主动送上来……换骨盆也是，说了才换一换。听说这里草坪婚礼是特色？那没有草坪的话，办在这里还真是没什么意思……
比格自助在重庆个人觉得还是不错的，价格实惠，里面的菜品也还算可以，披萨不限量的供应，其他的小菜什么的都能满足，一般就是人很多，好像周二或周四有男生日女生日什么的，可以优惠10快钱的，还是不错的。
为什么有人明明很优秀，却缺乏自信？明明长得很漂亮的女生却永远拒绝面对镜头明明实力很强做事之前却十分担心自己没有办法完成好任务。是因为对自己要求过高还是没有认清自己到底是怎样的人我的观点是这类人的自我评价机制是错误的，就我个人观察而言，我发觉此类优秀的人活得很累，常常有不知名的压力笼罩着他们 逼迫他们变得优秀 ，我认为他们把信心都寄托于别人的评价太过于在意他人目光。所以做事小心翼翼，努力变得优秀，极其懊恼出丑，每一次的出糗都会给他们自信心以打击，每一次成功的做事之后都会收到别人赞扬的目光，由此变得自信。其实，这种心态是很不好的。对自己过度的自我否定会使自己变得消极。
耶路撒冷万国教堂以介绍国内外的人文、自然、地理、资讯为主要内容；全面、丰富、快速反应世界旅游业动态，提供旅游线索，以新颖独特的视角，对所拍摄地区进行全景式细致的报道；报道涉及经济、历史、文化、艺术等各方面，介绍世界旅游胜地、民俗风情及旅途中的奇闻轶事，并推荐航空、酒店、旅行社全方位的服务。
手机贴膜是在糊弄客户
在附近的美容院做完美容，到这里解决温饱。一开始不知道这里是吃什么的，很少来这里消费，现拿手机上点评查的，哈哈，后来进来之后就觉得真是仅对了诶，没想到这里有拉面炒年糕，哈哈，一直想在北京找一家正宗的拉面炒年糕店，于是点了试吃。吃了之后觉得味道一般般，汤汁看着颜色挺浓的，但是味道一般般。还算好吃，里面好像有少许起司，但是没有什么大的惊喜，看来我还是要继续寻找啊~~除了拉面炒年糕，还点了海鲜汤，味道一般般，挺贵了一小碗，只有半只螃蟹，一只虾，一只蛤蛚，而且有一股的怪味道，是不是也放了起司啥的了，总之不喜欢。看看周围的人都吃石锅拌饭啊，挺诱人的，下回一定试试。店员不多，服务倒还可以，有一个穿制服的女的一直面带微笑，让人心情愉快啊！总之，下次还要去试试。
约瑟夫·劳顿·科林斯（，），美国陆军四星上将。第二次世界大战期间，曾在太平洋战区和欧洲战区行动。他的哥哥詹姆斯·劳顿·科林斯是陆军少将，侄子迈克尔·科林斯是美国第一个登上月球的航天宇航员。约瑟夫·科林斯在朝鲜战争期间担任美国陆军参谋长。科林斯出生于路易士安娜州的新奥尔良，1917年毕业于西点学校，任官为少尉。四月，分配到第22步兵团，参加过第一次世界大战。1917-1919期间，从中尉晋升为上尉，取Gladys Easterbrook为妻子。1920年在西点军校任教，后到本宁堡步兵学校。1932年在进修时晋升为少校，1933年－1944年被马歇尔提拔在菲律宾马尼拉23旅担任参谋长助理。1937年，他毕业于军事工业学院，1938年毕业于陆军战争学院；1938年–1940年在陆军战争学院担任教官，晋升为中校。1940年6月，为美国第7军的参谋长。1941年临时晋升为上校，珍珠港爆发后，1942年2月晋升为陆军准将，5月为少将。1941－1942为美驻夏威夷的参谋长，并出任一个叫作热带闪电称号的师第25步兵师师长，在瓦胡岛和瓜达尔卡纳尔岛进行反击日本的行动。1943年7月至10月进行，科林斯作战迅速，他指挥的第25步兵师肩章为闪电，所以固有闪电JOE的外号。1944年－1945年，科林斯被调往欧洲战场，指挥美军第7军军长，进行诺曼底登陆。科林斯主要是指挥第7军团进行眼镜蛇行动，6月19日，因为严重风暴吹袭英吉利海峡三天，导致计划被迫取消计划。第1军团打算直接进攻圣洛，但奥马尔·布莱德雷不得不停止。奥马尔·布莱德雷和众美军将领认为，现在应该攻占瑟堡，才能进攻圣落。瑟堡的守军主要由四个残余群组成，科林斯在6月27日终于把瑟堡攻下，美军第9步兵师削弱西北守军。4天之内，科林斯的第7军和第8军、19军对圣落的进攻进行恢复，德军派更多的装甲部队到美军战线。蒙哥马利把科林斯的第7军扣在自己指挥下，但从他拟定最初6月14日的计划，派布莱德雷从科蒙向维尔和莫尔坦进攻，圣洛向维勒迪和阿夫朗什的两线进攻，可是没有按计划实行，因为科林斯27日把瑟堡攻下，要重新拟定方案。7月12日，布莱德雷向他的下属讲解他计划，科林斯也参与策划，并由科林斯指挥第7军为主攻部队，第7军主要在眼镜蛇行动进行突破和推进。1944年9月19日进行许特根森林战役，1945年攻下科隆。3月至4月进攻进攻鲁尔，最后攻下易北河畔，再进攻柏林与苏联会师。战争结束后，1949年8月16日到1953年8月15日，科林斯在朝鲜战争期间担任美国陆军参谋长，并对朝鲜战争进行视察和评估，应麦克亚瑟的要求，请求议会批准进行仁川登陆。他对美军特种部队作出发展和贡献，并成立北大西洋公约组织。1987年9月12日，在华盛顿哥伦比亚特区逝世，葬于阿灵顿国家公墓。
这里的烤鱼挺好吃的，而且生意也很好，哪次和朋友去吃的时候我太郁闷了，应为胃不舒服，我就吃了几口，后来就看他们吃了，太郁闷了，里面的那个鱿鱼不错的
豆婆鸡，剁椒鱼头，炕蒸菱角米豆婆鸡，不算太有特色，鸡肉有点干，倒是胡萝卜和大蒜比较好吃剁椒鱼头看着干，味道倒是不错，上海人一定喜欢，有点甜甜的菱角米，很干。但是味道不错环境还行，服务也好，只是菜品还是小贵了一点
如何看待《军师联盟》中的曹植？虽然确实有当太子之心，但他的心思更多的还是在诗词歌赋，属于文人骚客类型，感觉他夺嫡有点被杨修乱带节奏。曹彰围困洛阳，以清君侧名义抓捕司马懿和贾大夫，千钧一发之际，还是曹植为社稷着想，放弃个人功利，退出了这场争斗。解救司马懿，共饮赴死，看得我一阵肉麻，甚至感动。真性情，正如司马懿所说：“这世上有许多美好的事物，比权势更值得求索。比如公子的诗文歌赋，哪怕再过千年，亦是流光溢彩，普照后世。”<img data-rawwidth和您最后一句恰恰相反，他一生悲剧的根源就在于太过执着儒家的三不朽理想。若葵藿之倾叶，太阳虽不为之回光，然向之者诚也葵藿的叶子朝向太阳，但太阳却不愿意专门照着他们，这葵藿就是曹植的一生啊。汉末是一个儒学式微玄学将兴的时代，而曹植的命运悲剧就透露着儒道冲突的悲剧意味，他任性妄为，饮酒不节，外表上和阮籍嵇康的放浪是很相似的，也正是这些性格上的大忌毁灭了他入世的机遇。但是他和嵇康阮籍又有本质不同
这是几米的绘本里最喜欢的书之一
很喜欢这本书质量很好纸质很厚白净内容也很好词是竖版的还有翻译和赏析总体上很好。
呵呵在那感觉环境很不错，自己买了东西去吃。玩得还是较开心的就是服务态度不怎么的好
北京最美高中生宿舍，秒杀关晓彤室友，还像郑爽？星云颜值娱乐讯10月19日近日，北京某高中女生宿舍走红网络，只因为室友颜值都太高！被网友赞“史上最高颜值”高中生宿舍，简直美过关晓彤宿舍了。据悉，四个女生都在北京读高中，因近期在某平台直播而引起关注。其中有笑起来神似郑爽的妹纸，也有正在参加2016世界小姐的妹纸，个个颜值爆表！这个长发女孩，长相清纯甜美，最近发照片显示正在参加2016年的世界小姐。看来不止长得美，还有一双大长腿！此妹纸自称是陈道明的小粉丝，在某直播平台时，被发现她一个宿舍四个女生都美哭了。而她笑起来更是神似郑爽。第三个妹子颜值高就算了，身材好到爆表！最后一个妹子也是青春气质尽显。
点了牛尾、牛筋、牛肉丸和牛筋丸、炸腐竹、冬瓜、牛舌、青菜、牛杂，还有餐牌上写成河粉的潮州粿条。味道总的来说是好的。唯一郁闷的是我分不太清这里的牛肉丸和牛筋丸的区别，如果是在汕头常去的那家店，丸子至少比这里大一倍的，牛筋丸也能明显看到牛筋粒粒在里面，牛肉丸咬开也能明显感到肉汁四射的。但是这家的就没有。这里无线网络还不错，我第一次遇到火锅店有开无线网络的。不过，在对面数家福合埕的围攻下，我有点对这家店的前景担忧……
东风悦达起亚汽车有限公司是由东风汽车公司、韩国起亚汽车株式会社和江苏悦达投资股份有限公司共同投资组建，总部位于江苏省盐城。根据中国汽车工业协会统计，东风悦达2005年轿车销量为10.56万辆，列全国第十二位。K2是起亚汽车在中国实现全球首发的第一款车。是世界三大汽车设计师之一的彼得·希瑞尔专为中国年轻消费者量身打造。它是继“精英格调新典范”K5之后，代表起亚全新高端品质内涵K系列车型。家族虎啸式前中网和上翘的头灯融为一体形成的V字型，更加凸显年轻活力的品牌性格。
字太小了但是这个价格也就这样了吧书很厚
买了一条插上去马上蓝屏。后来没蓝屏了就经常死机。动不动就死机。还把我的系统弄坏了。后来重装后还是死机。用回原来的又是正常的。新的旧的一起插也会死机单单插这条新的还是死机。坑爹货不解释。
打游戏的时候遇到过哪些奇葩女生？不用过来问我为什么只问奇葩女生这种问题，你同样也可以问镜像问题奇葩男生，不要这么玻璃心来找存在感谢谢，另外，认真打游戏但是坑了的这种我觉得并不算奇葩，我说的奇葩可以参考楼下某些答主的答案，比如我是妹子就算我不是中单但是蓝你得让给我，不让给我就不是男人然后开送这种。以上更新一个今天遇到的奇葩妹子。（好像有点长） 我玩辅助琴女，和ad开黑。她玩的中单发条，和上单开黑。先说说双方阵容。我方阵容人马 纳尔 发条 琴女 女警 敌方阵容剑魔 锐雯 拉克丝 ez 烬 每场进游戏前我有个习惯，就是看双方的段位。上单和中单都是铂金5，打野没段位，我和我朋友是黄金。开始的时候还在想，不错耶，有两个铂金在，可以躺赢了呢。事实证明，是我想得太美。一开局没多久中单就被对面杀崩了，0-5。
喜欢吃芒果的话应该是不错的选择，但是就环境来讲，是在是不够好，地方不大，每次去都是很多人，不能够真正的休闲放松。当然也是可以理解的，毕竟在大悦城这种地方，一方空间一寸金啊~总体还算不错吧~
为什么前男友们一开始都很喜欢，过一段时间后就不上心了腻了？本人长相确实还算中上！三任男友对我全都一见钟情刚开始都表现喜欢的不行 从来没这么中意过可是慢慢的也就冷下来了第一任 好了一年多寡淡寡淡我提分手第二任 好了 四个月慢慢对我不上心见我次数减少争辩中 我问他是不是不想和我处了！他说不知道。第三任 好了四个月 家长什么都见了 一副要和我结婚的模样可是慢慢发现开始对我没有耐心 动不动小脸子 最后居然甩的我！分手前一周还半夜 来接我下班我一直坚信 没有什么合适不合适 只有爱的不深一而再 再而三我都快没有信心了俗话说 静坐常思己过我想来想去 本人有工作有学历 性格大方开朗 三观端正 打扮合体 有时确实稍微犟点耍耍姑娘脾气 不太会做家务。请问男生们你们为何会厌烦那个你曾经超级喜欢的姑娘男生对你有70分的喜欢，也承受不住你50分的任性。有的姑娘是满格的任性，嗯，我身边有这样的。最后的恋爱结局总是很。关于zuo的这一点，我身边的姑娘都会。为什么会有zuo的行为出现，分析几点。这种心态是不健康的，不利于恋爱发展的，有点依恋型恋爱的意思。1，拼命想让对方证明有多爱自己，或者自己多有魅力。多发生于有点姿色的女生身上。这种作，基本上是毁掉感情的能手，这种情况下女方多半很爱男方，所
质量高曲目编排好爱不释手。
的确没有其他店得好 同样的东西为什么就做不出一样的味道丸子感觉外表烤的不够脆 在龙之梦店吃到真心觉得不一样。
麻辣烫、关东煮、冒菜、串串香这4者有何异同？请各位吃货从起源，外型吃法，口味差异，流行区域等各方面分析。类似问题冒菜是一个人的火锅，火锅是一群人的冒菜 串串香是带签的麻辣烫，麻辣烫是不带签的串串香 好吧，按照我们当地的习惯，烫熟拌好吃的叫麻辣烫 拿一堆串下锅煮然后吃像火锅的叫串串香 火锅多了，九宫格鸳鸯小火锅什么的，盘菜加油碗，干碟油碗都算 冒菜有自选的有配好的 都是辣的 四川还有钵钵鸡 看了一下两条回答 我看错了！以为是火锅 关东煮起源于日本，跟那三个是完全不同的东西 所以每次看见关东煮摊写清真满满的吐槽之
面膜不会油腻~感觉还不错有白一点点~
有助于了解市场整体的运行规律
书没想象中好 但还行啦 可以用
长期日夜颠倒身体会怎样？我属于作息规律的人，十二点睡七点起。室友长期昼夜颠倒，通常早上五六点才睡觉，一直睡到下午三点。她这样长期日夜颠倒身体会出什么样的问题心术里面郑艾平不是说的很清楚了嘛 小护士第一年到医院，脸蛋一个个都红扑扑的像油画里上了蜡的红苹果。值一年大小夜班以后，脸色就发青了，变成青苹果。二年以后，总是熬夜，休息不好，青苹果就变成黄苹果了。好了，不抖机灵，正经说吧。可能是由于自己平时还是比较注重锻炼的，不吸烟，不喝酒，饮食也还算规律，所以没有出现各种内分泌失调的症状，但是，长期日夜颠倒，生物钟被打乱的不成样子，影响睡眠啊！真的影响很大啊
洗衣非常干净建议大家试用。
3个月就坏掉30块钱的东西也没精力折腾只能祝愿做这垃圾商品的厂家早日完蛋别害人了
几百块的android机顶盒和几千块的高清播放机画质音质有区别么？最近搞家庭影院，买了一个oppo的蓝光机4千多，但界面非常不好用，还是喜欢用android的盒子。两者如果都是hdmi输出到功放，那画质和音质有区别么？hdmi输出信号是数字的，那两者的输出信号是一样的喽？比如小米盒子补充：影音间，150寸幕布通常来说，画质与音质上的差别不会很大，或者说在主流的家用播放器材上，不容易察觉到区别。题主使用的网上片源虽然是重新封装的，体积相比蓝光原盘可以小很多，但它们一般只是剔除了其他语言音轨，以及花絮等内容，所以音画质差别不是很大。10g以下的片源就另当别论。但是现在的盒子基本取消了硬盘接口，而使用usb 2.0以及150m的wifi作为主要输入接口，所以解码能力其实是有限的，再有就是受限于成本（元器件用料和设计）以及
本书永远是我的最爱
正大8楼的书店。因为马上要考试，又为了兼顾约会，所以选择这里来自习。亲爱的就在旁边看书。呵呵，这样的约会形式我很喜欢。下午3点左右到的店里。几乎已经客满，幸好找到一个位子，可惜不是沙发。点了一杯拿铁，一块CHEESE蛋糕。坐了一个下午。看看书，喝喝咖啡，吃吃蛋糕 偶尔再彼此骚扰骚扰。哈哈，悠哉游哉。
怎么解决国内安卓App体验差的问题？国内安卓app普遍存在乱要权限，后台运行，乱推送消息，耗电，运行不流畅，不符合设计规范等问题。这些问题怎么解决呢？在企业和行业两个层面有没有什么好的办法？老婆大人爱咖啡，而且总告诉我这种咖啡豆是什么什么味，那种烘焙方法是什么什么口味，我一个耳朵听一个耳朵又出去了。有一次我跟导师新西兰人聊起来，我说我就没有那种品咖啡的舌头吧，喝不出好赖来。导师说，你喝过几次好的咖啡你就能喝出区别来了。之后我去了伦敦两家感觉还不错的咖啡店，我自己很喜欢，再喝其它几家的，确实能体会出区别了。如果让用户用脚投票来主导改善用户体验的潮流，那就给你周围的朋友们推荐几款
戒了游戏，可以用电脑干哪些有意义的事情?电脑配置还可以，开机稳定10s左右，现在已对游戏没有兴趣，有时会觉得无聊不知道可以用它来做哪些更有意义的事情 ps网速很渣可以学习一些国际通行的语言陶冶情操，比如C，Java，Python。同时推荐你一个交友网站，httpgithub.com 这是一个有利世界人民互相理解和交流的平台。
跟着领导吃饭，领导说哪就是哪儿！第一眼还看成了泰妈火锅！以为是泰国的火锅，仔细一瞧原来是秦妈火锅！同事中有个正好是四川人！说满正宗的！我是没有什么概念！我的概念就是一个字辣而且越吃越辣！PS点的是中辣的，因为领导说中辣，我这个小八腊子好说什么呢！： 东西也不是我点的，上来看看么和一般的火锅店没什么区别的，羊肉和牛肉还是满嫩的涮的！而且根本不用另外的调料！好像锅底里面放盐的吧？我觉得咸淡正好！装修的还是可以的，我挺喜欢的！服务吗也还算过的过去，基本上也能随叫随到！总体不错！
人性化的爱因斯坦该书从另一个侧面主要描写了一个伟人的平凡的一面。读起来更为感觉真实亲切。
中国海军为什么放弃威海而选择青岛做基地？青岛是胶济铁路的终端，还有德日两国经营数十年的军港。威海虽也是英国租借地，但英国在这里的投入度明显较低。这对建国后舰队从威海转移到胶澳也是很重要的。
网上团购了券去的。因为之前有团购的经验，所以没有刚刚团购来就急着打电话订餐，因为最开始的几天一定人很多，事实证明我是对的。我去的时候人并不是很多，空调很凉快，夏天吃火锅这点很重要，而且服务也很周到。券里的东西足够两个人吃饱了。【鲶鱼】这个很赞，味道很不错。两斤的数量两个人吃也足够了。本来和老公说吃完了如果没吃饱的话再单点一斤，后来没要，因为套餐的东西就已经饱了。【竹节虾】虾的个头儿一般。不过我是不喜欢在火锅中涮这种带腥味的东西，所以虾我是一个都没吃，也就不做评价了。不过很新鲜。【菌类拼盘】有三种蘑菇，香菇，蟹味菇，和杏鲍菇。比较喜欢里边的蟹味菇，平时在家自己吃火锅也会买。虽然也吃不出什么其他的味道，但是还是喜欢吃蘑菇。【蔬菜拼盘】里边的东西很多，没有细数，加一起大概其有10种左右。数了一下就倒锅里了，喜欢麻辣烫式的吃法，就是把所有的东西一股脑放在锅里涮。【香菇鸡肉丸】中规中矩，个头不算太大，但是能吃出来是现做的，很新鲜。【小料】小料是有好几种，可以任选，我们要了传统的麻酱的和香油的。我吃的麻酱的，比较不错。老公吃的香油的，因为他爱吃辣的，吃香油的比较好。【烧饼】两个，表皮很酥，肯定是新做的。【西瓜汁】一大扎的西瓜汁，根本不用再点饮料了，而且最后我们还剩了点儿，实在是喝不动了。这次的团购相当成功，看墙上还贴了很多菜的照片，看着还挺有食欲的，但是这套餐都没吃了，也就没点别的。下次来吃吃孜然羊肉吧，看网上都推荐，顺便再来一斤鲶鱼。
净化人内心的一部书最初知道这部书是经过一个老师的推荐。由于怀着对她的情感接触到这部书。读后有淡淡的哀思。书名《穆斯林的葬礼》已隐含了悲剧的结局。但迟迟不愿相信冰雪聪慧的韩冰玉竟然也不得圆满较早的离世。我不愿相信作者内心也觉得可惜要不怎么会安排楚雁潮最后的出场呢时光荏苒年华不再但火热的心情不增随着斑白的华发而稍减。那个站在坟前手拿小提琴的不正是那个痴心人吗我们没有走完人生但我们可以从别人的经历中更好的体会人生、感悟人生。
像近藤麻理惠那样的整理房间工作，在中国可行度大吗？去过很多人家里，都是乱糟糟的，这好像跟经济高低没有太大关系，有些人家里经济条件很好装修得也很棒但整个家都很乱，更不用说大学时见过的宿舍了不忍直视啊。想问问，像日本近藤麻理惠那样的整理房间工作，在中国可行度大吗？这是典型的物质过剩的社会里的整理方式，适合日本和中国的大城市的一部分人。如果你买的时候节奏是“买买买”，自然也适合“扔扔扔”。如果你买的时候的节奏是“买？（纠结很久，淘汰很多）买？”，那么扔的时候必定也是“扔？
长得好看的人是如何看待自己的美貌的？我是一个长相平平的女生，从小看那些男神女神就觉得他们太幸运了，为什么我没长得那么好看。时常会想，他们是不是有很多桃花。也会想他们是如何看待自己和我这样长相平平的人。可能是有些自卑吧 ，自己总是不敢和那些好看的人说话，觉得人家不会搭理你，好看的人主动和我说话，我都受宠若惊，想知道好看的人对自己的容貌是咋想的。先占坑 等我整个十次八次的再回来装哔（微笑）
第一次玩桌面游戏还是很新奇的三国杀有点难度对于我们这些初学者来说 呵呵周日和同事约好在大世界的藏宝海湾ME是第一个到了没法子.谁叫我是号召人的LG呢 -等了20分钟大家基本来了讨论先玩啥呢其实我早在网上看过三国杀的flash比他们领先一步了当然先玩咯.但实际比我想的复杂的多我们这群笨笨半小时晕忽忽算了就换吧.后来的苏格兰警察僵尸都蛮有意思的某些人运气非常悲鄙视下2步就被逮到真是要笑死大家了.阿拉边吃边玩红茶喝喝时间瞬间就晚上了瞧着人都走光了肚子也饿了就在附近找了家馆子吃个便饭高高兴兴的回家了LP说很开心我也就很满足了你快乐所以我快乐.会有机会的.
装修确实旧了点，上菜速度也不快，去那天基本一楼都没有人，菜价一般，不算贵，但是性价比不怎么高，烤鸭中规中矩的，总之吃起来缺少热火朝天的感觉。冷冷清清的店，冷冷清清的菜，冷冷清清的服务。
是下辖的一个民族乡。下辖以下村级行政区划单位：
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？有一些小众购物软件，尤其是电视上的点播系统很多是不能搜索的，只能根据他的分类随便翻，比如早期的乐蜂网。原来觉得这个公司是傻吗，连搜索都忘了做。直到有一天。在一个软件上搜索，搜啥啥没有生气地关上了软件才意识到，有些数据少东西少的软件真的不适合有搜索功能，有搜索功能只能更加凸现他们的内容只有一点点的事实
几年前没来武汉时就听说艳阳天这个名字了 今天过光棍节才去吃吃 听说里面的湖北菜很正宗 我也可能嘛 因为不够辣不够麻不够有颜色 就是湖北菜汇聚东南西北的特色吧我们两个人点了蟹粉豆腐 葱烧武昌鱼 茶香排骨 墨鱼肚片汤一位 阴米土鸡汤一位 可乐鸡翅 蓝莓山药 麻油猪手 姜酒童子鸡 酸辣土豆丝 好像很多 呵呵所以两个人吃了207块.汤好喝 够清谈 排骨也不错很香土豆丝颜色深了点辣味还是算可以了猪手皮上的毛还有很多 这是最不爽的 希望以后改进哦.武昌鱼听说是招牌 还行啦 上菜的时候有点冷了鸡翅没有入味 表面还是好吃.总的来说 这顿饭还是吃得不错 有点融入武汉的感觉 环境还行 服务也周到 上菜快
路过就能味道这里的香味自己其实不是很喜欢喝咖啡但是很喜欢闻这个味道这里老顾客还是蛮多的，生意还不错的样子估计味道应该不错吧有机会的话尝尝
熊天平（，），本名熊威，台湾男歌手，出生于台中市和平区谷关，毕业于文化大学韩国语文学系，曾担任过民歌手、滑雪教练、国家滑雪队储训队员。1997年与动力火车共同被上华唱片列为1997年度新人而出道，出版第1张个人专辑《爱情多恼河》，并且凭著齐秦演唱的《火柴天堂》一曲获得第8届金曲奖流行音乐类最佳作词人奖，至今已发行十多张音乐作品，并为许多歌手担任词曲创作。2005年与在中国大陆工作时结识的歌手杨洋（北京出身）结婚。2009年和妻子杨洋于7月推出了公益新歌《团团圆圆》。电视剧舞台剧
键盘手感不好有些键不灵敏键盘也没电源开关不用的时候不能省电鼠标也没有休眠功能但价格是亮点
想喝鸡汤但是妈妈不烧.于是就一个去这里喝了以前有来吃过~ 味道还算可以但是现在我觉得鸡汤有点难喝.凹 但是其他的都还算不错~
一直很喜欢蓓然美，之前一直在中山店做spa的~现在有优惠券，158元可以选择做2个项目，本来想做个开背的，MM说生理期不能做开背的只能做肩颈。店就在渝信川菜楼上，不过一定要从汉口路那个门上去的。前台MM态度很好。肩颈按摩下来还是很给力的，特别适合办公室一族，手法轻重适宜，很舒服。此外，还对脸部做了保湿，效果还不错，面膜和眼膜一个不落，非常喜欢。现在很多店的spa做脸都是200以后的价格，蓓然美还是很有优势的。
如何看待2015.08.27中国股市大盘重新站上3000点？上证指数报收3083.59点，涨幅5.34有些股票就像一坨屎，你好不容易丢了它，但日久天长，它风干在地上，渐渐失去了屎的臭味，外表看起来也渐渐变成了巧克力色，于是你又忍不住捡起来尝一尝，结果还是一坨屎。
书的质量不错不过还没开始看。这是主流教材应该会不错吧~
本人男每次出去都不知道买什么鞋子好特别是夏天，也不会搭配，怎么破？同楼主，我觉着穿衣打扮这东西只要有时间有钱就不是问题剩下的就是多看多学多思考了 给楼主几点我正在做的事吧 1看一下问答社区上 杜绍斐 关于穿衣打扮的回答，顺便可以看一下他微信公众账号微信号shaofeidu里的文章 2学点配色料子裁剪牌子等方面的理论知识 3多看别人怎么穿的！多看别人怎么穿的！多看别人怎么穿的！逛淘宝时看看模特们是怎么搭配的，看电影时看看里面人是怎么搭配的，看娱乐新闻时看看里面的人怎
环境很好，朋友家人一起去，玩玩什么的特别好，我还带了小狗去，小狗都玩疯了。吃的也不错。主要是环境太满意了。有机会还会去
很多看不明白
孩子班级统一要求比去书店节省大量时间。
老字号啊门脸很大很气派可以停车有人指挥.烤鸭跟全聚德是两种不同的制作方法不过也很好吃价格小贵偶尔吃吃还好拉
青海一体育老师殴打学生致伤 涉事教师被停职中新网西宁3月23日电(胡贵龙)青海省西宁市十二中学两名初中生在上体育课时因说错话，遭体育老师董保国殴打头部致伤。23日，记者从该校获悉，涉事教师已被停职，并要求赴医院看护受伤学生胡瑞(化名)，另一被打学生索朗(化名)因下颚疼痛难以进食，只能借助止痛药和消炎药坚持上课。22日16时，中新网记者在青海省人民医院脑外科见到被打学生胡瑞时，他正躺在病床上做腰椎穿刺，因疼痛难忍而抽泣。为缓解穿刺时的疼痛，胡瑞不断挣扎，大夫和家人一再鼓励他要坚持。“究竟是有多大的仇恨，让孩子受这个苦。”胡瑞的母亲胡女士擦着泪水，心疼地看着孩子，胡瑞的父亲紧握着孩子的右手默不出声，“过几天还要做一次腰椎穿刺”。胡瑞告诉中新网记者，3月19日下午，他们上体育课时，老师董保国做一个类似俯卧撑的示范动作时，他和同学索朗对一旁的同学说“这个动作像耍流氓”。可没想这话惹怒了体育老师董保国，董保国随即起身用拳头击打索朗头部。“第一拳下去我就蒙了，向后退了三四步。”索朗说，老师打了他四五拳后，一旁的胡瑞说“老师我也说了”，结果也遭来董保国一顿暴拳。“我跟老师说了对不起。”索朗说，被打之前，他已经向董保国道歉，“后来他(董保国)把我们叫到办公室，准备找棍子接着打我们。”所幸董老师未能在办公室找到棍子，胡瑞的班主任和同学也闻讯赶到办公室。索朗和胡瑞说，被老师殴打完后，他俩都出现了头晕、恶心，但坚持上完了下午的课程。19日晚，胡瑞的母亲从另一家长口中得知孩子被打的事，20日一大早就带着胡瑞到西宁市第一人民医院就诊。根据医生初步诊断，胡瑞因被殴打致蛛网膜下腔出血住院。索朗因下颚疼痛，也于当天下午去做检查，诊断结果为下颚骨开裂，听力下降。20日下午，西宁市第十二中学校方领导与董保国以及胡瑞、索朗的班主任前往医院探望。“学校是20日上午才知道的这个事，下午就去医院看望学生。”十二中学副校长任继生23日上午说，事发后，班主任看到两名学生并无大碍，“所以并未向学校汇报此事。”胡女士告诉记者，事发后，董保国和班主任确有来过探望，也提出想照顾孩子，“老师说所有住院期间的费用会按发票报销，对于学校垫付医药费的要求，我们没同意。”“董老师悄悄地放了3000元压在胡瑞的枕头下，我们会将这个钱还给老师。”胡女士说，家属不提任何要求，只等学校的处理决定。因治病需求，22日，胡瑞转入青海省人民医院接受治疗，另一被打学生索朗靠服用消炎药和止痛药缓解疼痛，“已经三天没好好吃饭了。”副校长任继生告诉中新网记者，学校已做出对董保国停职检查的处理，“后期会根据学生病情发展，做出从严从重的处理，给学生家长一个交代。”记者问及为何事发三天后才做出上述处理决定时，任继生表示，周六去上坟，周日得知学生转院，而负责调查此事件的教务处刘姓主任也因孩子生病请假，“至今没有拿到一份详细的事件调查报告。”23日晚间，记者从西宁市委宣传部获悉，西宁市教育局已召开党委扩大会，专题听取西宁十二中师德师风建设和教师殴打学生情况调查的汇报。会议依据相关规定对学校及相关责任人作出了处理决定：一是给予董老师停职检查，市教育局与学校组成调查组，根据事情的性质、情节、伤害程度，依法依规进行严肃处理，如造成人身伤害，移交相关部门依法追究责任。二是教育局和学校协调医院专家全力医治，学校和责任人董老师向家长和学生道歉，并承担全部治疗费用。三是对学校班子进行责任追究、连带问责，学校领导班子年终考核不得评优。四是鉴于学校对师德师风工作抓得不实不力，事情处置不妥不当问题，连带追究学校领导责任，给予校长和分管副校长警告处分，主管处室负责人记过处分。
小贝：老三踢球最出色 小七最时尚靓丽贝克汉姆虽然退役了，但是他的热度依然不减当年。由于有三个儿子，能否继承衣钵成为了媒体关注的话题。齐祖之子 众所周知，齐达内的大儿子恩佐非常有天赋，年幼时是皇马青年队的主力，是被媒体最为看好的足球星二代。他的”马赛回旋“简直亮瞎眼，仿佛齐祖重现江湖。2013年，18岁的恩佐与皇马俱乐部签订了职业合同，加入皇马C队，身穿10号球衣的他司职前腰，是当仁不让的组织核心。而齐祖的二儿子，卢卡·齐达内偏好防守型，2004年加盟皇马青训营，当上了门将。小贝大儿子天赋一般 相比而言，贝克汉姆的大儿子布鲁克林天赋并不高，但是有小贝从小陪着训练，也很快得到了众多俱乐部的赏识。2014年与阿森纳签约了一份短期合约，直至赛季结束。而在2015年，阿森纳表示不再续约布鲁克林，这让刚过完16岁生日的他很失望。但是小贝的老东家曼联已经抛出了橄榄枝，欲签约大公子。二儿子多才多艺 二公子罗密欧，显然更喜欢网球，并且被媒体称赞网球天赋惊人。目前罗密欧正在练习足球和网球两个项目，顺带着母亲还会让她拍摄一些时尚画报，三线发展，择优而选。三儿子天赋异禀 小贝的三个儿子中，最有天赋的是老三克鲁兹，从小就对足球很喜爱。根据英国足球专家的看法，贝克汉姆三个儿子中最具有足球天赋的是三公子克鲁兹，他的职业前景也最被外界所看好。因为克鲁兹的触球反应速度最快，动作也很灵敏，如果照这样发展下去，他将来会是众多俱乐部争抢的热门新星。女儿小七最漂亮 时尚界的宠儿 贝克汉姆的女儿被赞长得最像小贝，继承了父母的的优良基因：父亲的颜值和母亲的气质。虽然只有四岁，但是在时尚圈里，身价已然不菲，童装的热门代言人。当然，由于是家族中的老幺，也是贝克汉姆退役后主要照顾的对象，非常受宠爱。奶爸保镖 时装周的常客，颜值最高的一家人。未来时尚界的宠儿，随着年龄的增长，魅力指数飙升。今日难题：美女摆残局挑战，一般人是破解不出来的！请问:甲，乙两家谁会赢？你想到了吗？
故事简单有趣喜欢。道理清晰明了易懂。
不好吃 油很大不好
张海鹏 汪朝光:辛亥革命的历史和现实意义在辛亥革命发生100周年之际，站在21世纪的时代高度，重新审视、观察辛亥革命的历史意义，我们发现辛亥革命提供了此前的中国历史进程未曾提供的新鲜经验，值得重视。辛亥革命的历史意义辛亥革命推倒了皇帝宝座，用资产阶级民主共和制度代替封建地主阶级的皇权专制制度，是历史的进步。掀倒皇帝宝座，动摇了中国人对两千年来似乎千古不变的皇权统治的崇拜。辛亥革命不是以拥立新皇帝为目的，而是推倒皇帝，建立全新的体制。新生的共和国并不令人满意，甚而令创造者都为之失望，但从此以后，共和民主的观念深入人心，敢有帝制自为者，天下共击之，成为大众新的根深蒂固的信念。这就是历史的巨大进步。辛亥革命带来中国政治体制、对外关系、社会经济、教育文化、风俗观念的一系列新变化。南京临时政府颁布《临时约法》，体现了主权在民的共和民主色彩和鲜明的民权宪法性质，在中国宪政史上具有重要的意义。辛亥革命后，帝国主义列强虽然还企图继续控制、欺凌中国，但中国民众的觉醒程度空前提高，民族独立和国家主权的要求汇成巨大的潮流，迫使当政者不能轻易对外妥协，也迫使帝国主义列强不能不顾及中国的民意，中国开始了国家地位缓慢回升的过程。辛亥革命后，出现了历时近十年的现代工业发展浪潮，现代化经济在国民经济中所占的比例明显提升，从而为其后的新民主主义革命建立了更宽广的经济基础和阶级基础。现代教育制度进一步发展，舆论传播更趋普及和活跃，从而为更大层面的政治经济社会变革准备了人才和舆论条件。人们的风俗习惯、行为做派、交往礼节在变化，这些看似形式的变化，实际解除了人们思想的种种束缚，有利于进步和发展。辛亥革命是伟大的思想解放运动。以共和民主取代皇权帝制，是中国历史了不起的转折和成就，它所带来的思想解放是历史空前的。辛亥革命开创了完全的新局面，两干多年的皇权观一夕倾覆，当然是巨大的思想解放!中国人以巨大的热情拥抱新思想和新观念，思想空前活跃，民意空前旺盛。随后发生的新文化运动和五四运动顺理成章，马克思主义的传播蔚为潮流。中国共产党随之成立，并在短短二十多年的时间里，以磅礴的气势领导中国革命奔腾向前，完成了反帝反封建的历史性任务，建立了全新的中华人民共和国。辛亥革命为20世纪中国的历史性进步打开了闸门。20世纪中国发生翻天覆地的变化，而这样的变化之所以能够发生，是由辛亥革命拉开的序幕、开启的闸门。革命后不久，虽然出现了军阀混战、国家分裂、民众困苦的混乱时期，但不过是历史长河中的一段插曲。从1911年到1949年，短短38年就诞生了中华人民共和国，这个由乱到治的过渡时间并不是很长，与主要西方国家近代革命之后由乱到治的过程相比更是如此。辛亥革命具有世界性意义。辛亥革命的发生是国际环境下内外情势共同作用的结果，受到世界形势的重大影响。辛亥革命是世界尤其是亚洲殖民地半殖民地国家民族解放运动的重要组成部分，打击了帝国主义的殖民体系和侵略势力，鼓舞了世界殖民地半殖民地国家尤其是周边国家的民族独立和解放斗争。孙中山的三民主义、世界大同、天下为公等思想，对亚洲乃至世界各国也产生了重要影响。所以，列宁认为:辛亥革命不仅标志着“地球上四分之一的人口可以说己经从沉睡中醒来，走向光明，投身运动，奋起斗争了”而且也意味着“极大的世界风暴的新的发源地己经在亚洲出现”“我们现在正处在这些风暴以及它们‘反过来影响’欧洲的时代”。从辛亥革命的成功方面看其现实意义辛亥革命既在中国近代历史上具有划时代的意义，也与当下中国的社会现实有着历史的传承，因此，它既有历史性的重要意义，也有现实性的重要意义。革命志士的高尚情怀激励着后人不断奋斗。以孙中山为代表的辛亥革命先辈志士，不惜牺牲、奋不顾身、视死如归、大义凛然的革命精神和爱国情怀，是中华民族先进分子的代表，激励着后人不断奋斗，为祖国的进步发展贡献自己的力量。孙中山提倡人民公仆精神可以为后来者镜鉴。孙中山就任南京临时政府大总统，自称人民公仆，提倡以人民为本位。这对于中国自有阶级社会以来的官场政治，是革命性的突破。孙中山的公仆精神与廉洁自持，是孙中山也是辛亥革命留给后人的珍贵政治和精神遗产。孙中山构想的国家建设蓝图仍然具有现实意义。孙中山胸怀建设中国的伟大理想，制定了“振兴中华”、实现中国现代化的初步蓝图。孙中山的理论创造与实践活动，与辛亥革命有着密切的联系。他设计的国家现代化建设蓝图，今天仍然有着现实的意义，是值得后人共同珍惜的宝贵遗产。辛亥革命提出中华民族概念和民族团结主张，为我们处理现实的民族关系提供了参考与借鉴。辛亥革命是以民族革命为起点的。毋庸讳言，革命派曾经提出反清主张。在中国近代的特定环境下，以清朝皇帝亲贵为代表的封建统治阶级，对外屈膝，对内镇压，己经成为中国进步发展的障碍。不推翻以清朝皇帝亲贵为代表的封建统治，中国就不能实现民族独立、国家富强。从民族革命的角度说，孙中山提出的革命主张，就是推翻封建王朝，反对的是封建统治阶级本身，而非某个特定的民族。孙中山创建共和之后，随即提出汉、满、蒙、回、藏“五族共和”的主张，也就是实现中华民族大团结，建设统一的多民族国家。中华民族概念的提出和普及，民族团结和民族平等的观念，是辛亥革命留给现代中国人的宝贵遗产，具有非常积极的意义。纪念辛亥革命有助于拉近海峡两岸的距离。辛亥革命是海峡两岸中国人共同的历史记忆，海峡两岸的中国人都是辛亥革命历史遗产的继承人。纪念辛亥革命和孙中山等辛亥革命先辈的功绩，正确阐释辛亥革命的历史，是和平统一、一国两制的题中应有之义，可以増进两岸同属一个中国的共识，拉近两岸民间的距离，増强台湾岛内反独促统的思想意识和力量凝聚，在实现祖国统一大业的进程中，发挥积极的正面的意义。纪念辛亥革命有助于动员广大华侨华人共同支持祖国的建设事业。海外华侨华人曾经以极大的热情和行动支持了辛亥革命。纪念辛亥革命，对于今天团结广大海外华侨华人、团结香港和澳门同胞共同奋斗，建设祖国，完成振兴中华的伟业，也有着积极的现实意义。从辛亥革命的失败看其现实意义辛亥革命未能实现革命目标，其间的经验教训非常值得总结，也为认识中国国情、坚定我们的选择、建设中国特色社会主义、实现中国的发展进步提供了历史依据。西方式的政治制度不适合中国国情，注定不能成功。辛亥革命是资产阶级性质的革命，目的是在中国建立资产阶级的民主共和制度，推进资本主义的制度建设，从而建设如同欧美那样的发达资本主义国家。为此，革命的领导者提出了源自西方资本主义国家的一套制度设计。在一个短时期内，这套制度表面上似乎也取得一定成效，但史实证明，此路不通！“三权分立”、议会政治、政党政治等西式民主的制度设计，在袁世凯这样的武人眼中，无非是召之即来、挥之即去的摆设而己。孙中山不得不重新走上革命道路。此后，也还有一些人不断提出并鼓吹西式民主的制度设想，但都无法付诸实际。事实说明，在中国引进西方的政治制度、走西式民主的路是走不通的，结果只能是混乱和分裂，不利于中国人民的根本的长远的利益。只有立足实际、切合中国发展的中国化的马克思主义才是指引中国革命的正确理论，只有社会主义才能救中国，才能发展中国。这是基于辛亥革命以来中国历史发展得出的科学结论。中国的革命、建设和发展都需要强有力的政党领导。辛亥革命的方向是正确的，革命的对象选择是正确的，革命党人也富于革命的理想、不惜牺牲的精神。但是，辛亥革命最终还是没有完成历史任务，从这个角度说，辛亥革命又是一场失败的革命。缺乏强有力的政党领导，是失败最重要的因素之一。严格说来，中国同盟会还不是现代意义的政党。孙中山虽是公认的革命领袖，但因为同盟会的组织结构和历史渊源，领袖作用难以得到有效发挥，提出的政治纲领和革命目标也不能得到党内所有人的认同。国民党在组织上和政治上都更趋涣散，难以担当继续领导革命、完成中国近代革命历史性任务的责任。事实说明，在中国这样地域广大、人口众多、民族多样、发展不平衡、矛盾复杂、对外关系纠葛重重的大国，必须有组织严密、纲领明确，有坚强的领导群体，有眼光远大的领袖人物，能够深入民众、体现民众利益、带领广大民众前进的政党，才能真正领导中国的发展和进步，实现中国近代以来所要完成的历史性任务。中国共产党领导，走社会主义的路，是中国人民的选择，也是我们从辛亥革命的经验教训中得出的正确结论。坚定地依靠人民群众，是完成中国近代历史任务的出发点。辛亥革命是由中国民族资产阶级及其政治代表领导的革命运动。因为内外种种因素的共同作用，中国民族资产阶级有其不可避免的弱点，即他们在历次重要政治关头表现出的软弱性和妥协性。他们不敢提出彻底的反帝反封建口号，不能提出切实的反帝反封建主张，从而也不能动员和依靠广大人民群众，使革命建立在坚实的社会基础之上，而只能是对列强妥协，对军阀实力派妥协，最终使革命果实落到了袁世凯这样的军阀武人手中。事实说明，民族资产阶级难以担当完成中国反帝反封建革命的历史性任务，不能解决中国面临的种种问题。无论是成功经验，还是失败教训，也无论是历史性意义，还是缺陷和不足，都是今天纪念辛亥革命时应铭记在心的，都为后来者提供了重要的历史启示。百年历史证明:辛亥革命未能完成的振兴中华、实现中华民族伟大复兴的历史使命，是由孙中山的朋友和合作者、孙中山事业的继承者一一中国共产党人，在其后领导的新民主主义革命和社会主义建设中完成的。作者简介：张海鹏、汪朝光，中国社会科学院近代史研究所文章来源：《中国社会科学报》，2011年10月11日
蓝翔校长妻子于3月1日申请的「家庭保护令」是什么，在反家暴过程里能够起到怎样的作用？她直接向法院申请了家庭保护令，请求禁止丈夫荣兰祥的家暴行为，相关报道中称，法官在今日接到申请后才意识到是新法规（反家庭暴力法于 3 月 1 日实施），目前律师还在等候回复。这位女性申请的家庭保护令是什么？它和以往公安机关提供的人身安全保护令有什么不同？一蓝翔校长和他妻子之间发生了什么？根据新华网3月1日反家暴法今实施 蓝翔校长妻申请保护令 一文，蓝翔技校校长荣兰祥妻子孔素英于反家暴法开始实施的第一天3月1日早上10点半在济南市天桥区法院提交了人身安全保护令的申请。据孔素英说，从1987年和荣兰祥结婚以来，他屡屡打骂她，致使她每日都处于担心和恐惧之中，特别是2007年5月，荣兰祥用刀砍伤她，“背上三刀，胳臂上一刀，胳膊上缝了10针”。济南军区总医院的入院记
强电和弱电到底学哪个好啊?反对楼上“弱电会了强电自然就会”这种观点。强电和弱电其实界限比较分明。强电部分的方向主要是电力电子电机还有电网，整套理论体系非常庞大。弱电部分的方向主要是嵌入式系统（系统集成）射频通信还有IC集成电路，到了高速电路设计这一块也是很难的。从就业看的话强电行业就是能源行业，向来是不会衰落的行业，弱电应用非常广，会覆盖几乎每个行业，强电行业里面也会大量使用嵌入式系统。----- 总结一下就是，强电是强
有多少人从大学恋爱到结婚，你们幸福吗？大学里的爱情不稳定，但是也不乏恋爱结婚，我想听听你们的故事。谢谢谢谢各位这么认真仔细的回答。虽然无意中提起的问题，但是看到大家的答案我真的每一篇都是认认真真看完的，真的为很多人感动。祝天下有情人终成眷属。写在开始： 我的感情经历了 毕业季，异地恋，南北差距 许多人告诉我，感情需要互相理解，互相欣赏，互相喜欢，有共同的兴趣 但是我的观点是，两个人在一起长久，其实就是自然的相处与学会包容对方的不完美，毕竟太用力的爱情，跑不远。那年我看上一个姑娘，她告诉我杭州西湖很美，我说北京北海也不差，那年我带她来看了北海 毕业的第二年她离开杭州陪我来到北京，说想念南方的水，于是我带她来到十渡 那年我和她说
专车司机被乘客杀害，专车平台是否承担赔偿责任？10月3日补充 看到有高票答案坚定认为这是黑优步的公关文，这里只作最后一次说明，不管你觉得依据有力与否，至少这就是目前我们所知道德事实。关于乘客账号问题，说实话，我们所有人包括死者家属都不明白为什么乘客会抢劫一辆在优步注册过的车，而且还不是豪车。他是否用真实信息注册，怎么注的册，抱歉我们不知道。我们只知道警方目前已抓获一个犯罪嫌疑人，怀疑还有其他同伙，更多信息他们没有透露。如果你要我在这里给你剖析嫌疑人的犯罪心理，以及他究竟是多没常识才会去这样抢劫，抱歉我办不到，而且我跟你一样好奇。其次优步那边的联系人，虽然我不懂法，但我还是知道不能随便在互联网上公开人家的姓名和电话号码。因为不知道是不是我至前的描述不清楚，我们自始至终没有没有协议 没法协商 因为司机与UBER间的关系都无法清晰定义 我一直不看好这样的模式 不出事大家都好 出了事，就叫天不应叫地不灵了 以前有人信誓旦旦说UBER保险齐全，扯淡 保险公司现有险种基本在此失效 有个办法也许能把它逼出来，那就是申请在成都屏蔽UBER 但我不知如何操作
冷水和热水哪个洗脸更好？千万别把脸洗坏了！感觉是对的：冷水洗脸更好，可以帮助收缩毛孔？实际上：错误！谈及皮肤问题时，不能落下深层洁面，而用温水洁面极其重要。水温较凉，会妨碍废物的排出，反而会使毛孔粗大。要注意的一点是，热水会刺激皮肤，务必要用温水洁面。首先用卸妆油或卸妆巾、眼唇卸妆液卸妆，再用香皂或洁面乳洗净。感觉是对的：脸部出油觉得脏了就洗脸？实际上：错误！人人都知道在护肤管理中最基础的管理方法就是洁面问题。但如果经常洗脸，反而会使肌肤变得松弛老化，容易引起各种皮肤问题。所以最好不要太频繁的洗脸。感觉是对的：面部清洁不用太仔细，后续保养更重要？实际上：错误！20多岁时洗脸比护理更重要，这时候大多女性往往注重化妆，却忽略了洗脸和保湿。不过在管理皮肤时，最重要的是清洁，需要将堵塞毛孔的污垢清理干净。洗脸时，先用卸妆油，再用洗面奶清洁。选择适合自己皮肤的产品，尽量使用减少刺激的洗面奶洗脸。感觉是对的：炎热的天气涂防晒霜会加重肌肤厚重感。实际上：错误！在炎热潮闷的天气，更需要彻底防止强烈的紫外线。如果长时间受紫外线照射，会促进皮肤老化，同时引起面部皱纹。所以，在出门时要将防晒产品和墨镜等饰品携身携带，随时补涂，防止紫外线。感觉是对的：晚上不擦任何保养品，让肌肤自由“呼吸”？实际上：错误！晚上空气不流通，床单、枕头上残留的细菌、空气污染以及空调都会使裸露无防护的肌肤遭受伤害，各种有害物质更易入侵皮肤，让皮肤抵抗力下降，99%的人不知道在睡觉中不知不觉衰老。晚上十点钟至凌晨两三点，是毛孔的休息时间，毛孔张开吸收营养的最佳时候，如果不为皮肤添加养分，会出现皮肤发青，发暗，无光泽，最基本的保湿精华、营养晚霜是一定要用的。感觉是对的：用手拍爽肤水，不浪费？实际上：错误！很多人喜欢把爽肤水倒在手心再往脸上抹，其实这样的涂抹方式并不合理，如果手不够清洁的话，抹在脸上还会造成二次污染，影响护肤效果。最好的方法是用化妆棉蘸湿爽肤水拍到脸上，用蘸湿的化妆棉按由内向外、由下向上的方向轻拍脸部和颈部，或者以鼻子为中线横向擦拭，这一手法还可以帮助脱落老化死皮细胞，令肌肤干爽清洁。你一定要往下看 下面是你最爱的微信榜单，能解决女人需要的一切问题，帮你变漂亮、变年轻，让你更幸福！完全免费，请放心订阅！★长按二维码★，选择“识别图中二维码”进行关注。▼ ▼ ▼ ?? 每天穿衣挑款搭配 ?? ID： tiaokuan258 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每日分享最时尚潮流的穿衣搭配技巧，学会穿衣搭配可以使自己变的更自信更漂亮，关注我让你从此成为会搭配懂时尚的高手~免费订阅哦~ ?? 丰胸指导咨询?? ▲长按二维码“识别”关注 简介:丰胸的最快方法？她用这个东西让胸部一个月暴涨两个罩杯！怎么做到的？还要感谢丰胸老师小北！长按右边的二维码加小北老师好友，在线咨询丰胸秘方，让你轻轻松松拥有让男人爱不释手的丰满胸部！免费咨询哦~ ?? 女人洋气扎头发窍门 ?? ID： zhafa85 ▲长按二维码“识别”关注 简介:发型对了，怎么穿都美!爱折腾头发就关注我吧!美丽从头开始，每天为你献上最好的头发攻略.免费订阅哦~ ?? 女人变瘦很好看?? ID：shou2255 ▲长按二维码“识别”关注 简介:瘦身君教你轻松减掉小肚子，一对一给予你健康、专业的瘦身意见，让你30天拥有完美好身材！免费订阅哦~ ?? 学好穿衣搭配?? ID： dapei565 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每天分享潮流时尚的穿衣搭配技巧。让自己美丽，是每个女人的事业！免费订阅哦~ ?? 美胸挺拔好身材 ?? ID： meixiong9 ▲长按二维码“识别”关注 简介:教你做个丰满好身材的魅力女人，一月时间让你变成人气女王！快关注吧，还等什么呢？免费订阅哦~ ?? 女人化妆秘籍 ?? ID：nvrenhz12 ▲长按二维码“识别”关注 简介:零起步学化妆!没有丑女人.关注小美，和你一起分享专业美容、护肤、化妆技巧，让我们一起做美丽女人!免费订阅哦~ ? 女人经期排毒防衰老? ID：jingqi569 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 教你经期防衰老，免费妇科咨询，关注女人月经大姨妈期间的调养护理，致力于分享健康养护，美容养颜，瘦身，排毒，相关知识，做个快乐健康的女人免费订阅哦~ ?? 懒人瘦到80斤?? ID： shou4477 ▲长按二维码“识别”关注 简介:平胸穷三代，腰粗毁一生。脸大不是病，腿粗要人命。关注我，让你瘦到80斤！免费订阅哦~ ?? 女人时尚扎头发?? ID：zhafa86 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 发型对了，怎么穿都好看，美丽从头开始！喜欢编头发，喜欢扎头发的人，每天为你献上最好的头发攻略！免费订阅哦~ ?? 精致女人坊 ?? ID：nrvip66 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 每天分享关于女性健康、情感的贴心知识。做个有品位、懂时尚、爱生活、魅力四射的女人，让自己每天都更美一点!免费订阅哦~ ?? 穿高跟鞋窍门?? ID：gaogen9 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 教你几招高跟鞋不磨脚窍门，高跟鞋的穿着与搭配。女人应该如美丽的高跟鞋一样， 漂亮，优雅，高贵且自信！免费订阅哦~ ??女人要防衰老?? ID：shuailao77 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 只有懒女人，没有丑女人，女人就要拒绝衰老！这里提供最专业最权威的防衰老秘笈，让你永葆青春，魅力永存！免费订阅哦~ ?? 懒人快速学扎发?? ID：zhafa9 ▲长按二维码“识别”关注 简介: 教你各种扎头发教程，女人的发型真的很重要，三分长相，七分发型，发型对了，怎么搭都美！免费订阅哦~
为什么有人说「左和民主党是智商问题」？不止一次看到有人这么说，请问这种观点的根据是什么，在什么语境下成立？因为这是论证“我正确”的简单方式。PS我回答的重点是“为什么有人说”，而不是说法是否正确。
公司楼下，team building有时就贪图方便就在里面搞搞，菜口味还可以，但说不上特别，菜的量通常很少，总体感觉性价比不高
不错第二天就到了第二天就收到蛮快的质量还好关键是我喜欢周国平的书哈哈
好像川大附近最火的3家KTV就是ATT鑫工场还有学府歌城了.相对而言我觉得学府竞争力最低环境和效果没有ATT好价钱也低不过鑫工场.我总觉得去的人不多哈.就去过一次然后就去别家了.上那边去看个电影还是不错的消遣哈~
很好的书很有爱很喜欢
小米Note被美媒评为中国最好的手机3月21日，美国知名科技博客Mashable发文称小米Note是“中国制造”的最好手机，小米Note切削的正面边缘及后盖曲面边缘的超薄外形令美国人疯狂迷恋。小米Note拥有5.5英寸IPS屏幕，骁龙801处理器，3GB RAM，分辨率1280x720，正面屏幕采用了康宁大猩猩三代保护玻璃，边缘采用了2.5D的弧面设计。前置摄像头为500万像素，后置摄像头为1300万像素，电池容量为3200mAh。令美国人疯狂的是，小米Note的厚度仅为0.28英寸，重量只有5.68盎司——比iPhone6更薄更轻，却容纳了一块更大的屏幕。评测人认为，这部安卓手机看起来如此高大上，确实非常罕见。美国佬认为小米Note与高端安卓智能手机上常见的华丽界面不同，MIUI从扁平化图标到轻盈的系统字体再到菜单对白色空间的绝妙使用——每种元素都让人感觉清新脱俗，虽然小巧却讨人喜欢。唐氏二少点评：小米note如此锋芒，远在彼岸的美国人都如此疯狂迷恋，小米手机有前途。也许这正是小米玩的营销手段——即将在美国上市，提前预热。有料有态度公众号：tangshi2shao，与10万粉丝分享您的观点与经验。个人微信/QQ：519520753。欢迎向唐氏二少投稿！
包装还行书页有点粗糙啦~不过字迹很清楚不影响阅读。物流超级给力的啦
刷一刷 春季美食的爆款在这里记者柯静朋友圈转发频次最高的，最能引起半夜肠胃共鸣的，无疑是让人食指大动的爆款美食。什么日本必吃的十大零食，什么排名前八的杭州夜宵摊位……爆款距离太远，来点亲民的美食。在觅食APP上，随手刷一刷，春季美食的爆款即可送上门。关于爱情的小龙虾觅食私厨：麦兜小龙虾美食推荐：十三香小龙虾、麻辣小龙虾盛夏，与温度一起飙升的还有那只红彤彤的小龙虾，一年一度龙虾季到。而比起坐在大排档，喝口啤酒，抓只龙虾大快朵颐的草根感觉，有人会更爱在家中，小酒一盅，小龙虾下酒，这样把酒人生的感觉也超棒。有这样一盘小龙虾，无关豪爽，只关爱情。麦兜小龙虾的老板娘不太吃辣，所以一直吃不了传统的小龙虾，一次她在上海吃到非常好吃的十八香小龙虾，立马上了瘾，从此，麦兜小龙虾的老板总会留意味道好的小龙虾烧法，不断学习改进，只为烧出老婆喜欢的口味。能让人吃出幸福味道的小龙虾，那势必是一次次调整口味，一次次尝试不同配比，才最后历练而出的。何为私房美食，不就是用爱心来做每一道菜，只有自己过得了关的食材，才是私房美食的最佳原料。在麦兜小龙虾，死虾和冷虾是绝对入不了厨房门的。每天，鲜活的小龙虾都准时从江苏洪泽湖运送到麦兜家，一天五十斤，风雨无阻。“因为龙虾全都都是手工清洗，每天光洗虾就要三个多小时，所以不管生意多好，每天都限量卖50斤。”麦兜家老板说。要知道洪泽湖的小龙虾真是得到了上天的厚爱。个头比普通小龙虾至少要大出三分之一，肉质饱满富有弹性，鳃色纯白，不含杂质，里面黄澄澄的虾黄更是香浓黏稠，美味异常。麦兜家的龙虾是使用先炸后煮的烹饪方法，十八味调料按比例加入干净的麻布袋，精心熬煮，做出的小龙虾口味独特，让人爱不释手。店主之前吃了很多次小龙虾后，感觉嗓子干燥，第二天脸上还容易长痘，为了吃的更健康，店主特地加入了三种中药，吃完小龙虾后，口有回甘，嗓子也很舒服。所以，这样好吃的小龙虾，也难怪有人专门打高铁的士，专门从安徽赶到杭州来吃，吃货的境界，很多人都懂的。有酱心的丈母娘辣酱觅食私厨：丈母娘大人美食推荐：丈母娘大人手工辣酱经典味、丈母娘大人特别研制牛肉酱美食从来是一个江湖，在这个江湖要站稳脚跟甚至引领一股风潮，菜走偏锋，使用独家秘技是必须的。酱，人人都在用，用什么好酱，怎么用好酱，说起来简单，实际上却是门大学问。酱心独具的私房酱，势必最受各路吃货欢迎。以下这家私房美食店铺，只售两种酱料，但日销量破百已是家常便饭。经过觅食APP上吃货们大力推荐后，更是成了半夜夜宵以及清晨拌面的必备佐料。丈母娘大人是衢州人，做辣酱近二十年。之前每年要腌制几百斤秘制酱料，逢年过节制成辣酱赠予亲朋好友。毫不夸张地说，只要吃过丈母娘做的辣酱的朋友都停不下口。精选优质食材做的秘制辣酱，绝不含任何添加剂，自家孕妇也在吃，深受广大嗜辣朋友的喜爱。手工辣酱经典味是丈母娘大人做了二十多年改良后的招牌辣酱，使用十四味优质食材，经过腌、炸、卤等十三道工序秘制而成，经受住了各路美食达人的考验，并获得著名美食杂志与大型门户网站首页重点推荐，开店四个月就月售3000瓶，目前83.2％的客源都是回头客！“辣酱选用新鲜里脊肉，肉质很香，大蒜也要用紫色的，会更好吃，十四味优质食材光酒就有三种，有白酒、黄酒、米酒，味鲜酱美。”丈母娘说起辣酱来，头头是道。对于这瓶子辣酱，丈母娘是有严格食材要求的。辣酱里的辣椒全部来自衢州的专业辣椒商，进价很高，肉选用优质的里脊肉，一斤辣椒配上六斤肉，说是辣酱，其实更是肉酱。“以前的辣椒酱油比较多，因为怕吃不完坏掉，但是现在辣椒油里的油少了很多，因为很多食客反应，辣酱太好吃，有时间一天都能吃完，不用担心会坏掉。”丈母娘说。
看了大家的评价，做了充足的准备，踩点去芭菲吃了一顿09年最后的晚餐，环境八错，订的位置很不错，位于海鲜和水果的中间，便于走动啊，哈哈。服务还是多跟得上的，品种丰富，中规中矩，硬要推荐的话，就是那个牛仔骨了，鲜嫩多汁，不比专业的差。酒我都很稀饭，清酒就整了2壶，还有各色的酒，别看酒精度数不高，后劲还是有滴。对了，还要纠正一下，大闸蟹并不限量啊，最后都还有的，我都吃得不爱了，呵呵。
其实做工还可以致命的是有细微杂音。
幻迷一定要看。
虽然都是靠近原来高中的米线馆，这家却要比蒙自差得多了，蒙自堪称我们中华的第二食堂呢，而这家呢，基本上没什么人去的~~我去过两次，都是被朋友硬拖着进去的，因为我觉得真的很难吃，哪怕没有蒙自作对比~~吃的算是招牌的水煮肉片了~~那个米线超级粗壮的，估计快赶上筷子了，嚼在嘴里那个难受的，感觉永远也咽不下去~~肉片也是，又老又柴~~整个儿汤还是怪怪的味道，一点也不香~~总结，吃就是错误，我不会再犯错了，有那么好吃的蒙自呢，何必花同样的钱受罪呢~~真搞不懂为什么还有人会去
非常支持这家商场，也是自己平时逛的最频繁的一家，感觉玩乐什么的都能包括，想买各种价位的衣服在这里都能实现，而且夜色散步不错，不像王府井西单什么的比较拥挤，感觉有点嘈杂
用了一个多月了整体感觉还不错就是感觉画面不够细腻也有可能是自家的信号不好没有用机顶盒
一般的家常菜， 做的比较有滋味， 川菜还是不错的， 价格适中， 小区门口的餐厅， 果腹之用， 其它就不期待什么了 。
计算机考研的必备书内容自不必说。书也很新没有损坏的痕迹
挺柔软 质量还不错
跟老公团购去吃的这家店的团购真的不能去吃，真的是我吃到现在最差劲的一次服务员态度不是很好，而且菜式是真的。还要200多反正是不会再去吃了
哈哈，还是大众方便，随便一搜就找到了附近的米粉店已经叫过一次外卖了，速度满快的酸辣笋尖味道也不错。笋腌的很到位，口水~
有哪些公司给你留下「还好没去这家公司」的印象？附加题目：当当网当当网当当网 笔试的时候超级正规，java面试5轮啊，5轮有没有，到下午三点才吃午饭啊，薪资13k啊，诱惑啊有没有，北京实习期间3k，什么都不补助啊，有没有。仍然签约当当offer，很开心，简直觉得自己作为一所非211985院校的计算机小硕的良心啊。happy happy 回家了，人家当当是大公司，没有电子，纸质offer，没有什么关系啊，拿走三方快一个月，还没有回来，没有关系啊，大公司啊，等待被亚马逊收购啊。
昨天晚上去的，地方很大，但生意太少，空调没有开，有点冷。4人的小桌比较少，反而是大桌很多，感觉布局不好。菜品口味还行吧，价格一般，不是很便宜。
算是可以商务宴请的一个地方，被告知是今年才开的。这里吃的是粤菜，但是我觉得口味一般，不过价格还算可以。点了一个粥，不过做得实在是奇怪，口味不像粥，料也很少。别的都很一般，不过凑活吧。看到最后的价格，也就算了。另外，服务应该还可以，因为加茶加得挺及时的，呵呵。
随配的钻头不给力
3月连股哪家强 智云股份领头羊本报记者韦良上周五，沪综指高开震荡盘整，盘中最高上探3710.48点，站上3700点关口；深成指涨近200点再创近47个月新高；创业板重新站上2300点关口。但两市在连续8个交易日成交量过万亿元后，当日成交量有所缩减不足一万亿元。整周沪指经历震荡后涨幅2.04%。全天近百股涨停，其中创业板继前日30多只股跌停后，当日银之杰(300085)等26股涨停。全通教育(300359)由于受被传点名股价操纵消息的影响，在前一个交易日收于273元的基础上继续下探，收盘价为255.97元，跌幅6.44%，距离周三最高价348元则跌去90多元。本刊注意到，在一连串利好消息的刺激下，大盘3月份走势相当强劲，沪综指不但突破2009年高点，且一举站上3600点，盘面更是出现十连阳。随着市场交投升温，游资席位也踊跃参与交易，特别老牌游资席位如国信深圳泰然九路、银河绍兴营业部等，纷纷冲在前面，给人老当益壮之感。3月份游资席位无论是交易次数，还是抢筹金额均为年内新高。本月创业板不断创出新高，板块个股涨幅相当惊人，该板块也首当其冲地成为主力抢筹对象。当然，由于短期股指快速上涨消耗做多能量过大，自3月份以来，沪深两市股指涨幅超过10%，各大板块均已得到轮炒，连钢铁、交通运输等防守型板块也短线快速拔高，丰厚的获利盘在市场振幅加大的情况下极容易引发筹码的松动，加大股指上行压力。同时，由于市场量能开始快速萎缩，随着股指震荡幅度的加大，两市单日成交量快速下滑，由上周二的14000亿元下滑至上周五的9000亿元，市场观望气氛增浓，资金分歧开始加大。另据统计，偏股型开放式基金上周的平均仓位已接近88%，股票型基金平均仓位则超过90%，“88”魔咒或再次上演。另外，3月份，28只大连股中，3只涨幅超40%：智云股份49.9%、大橡塑48.8%、科冕木业46.42%，另外，天宝股份、铁龙物流、大杨创世等3只涨幅超30%，美罗药业、大连圣亚、辽宁成大、大连港等4只涨幅超20%，大连友谊、大连国际、獐子岛、大连重工、壹桥海参、大连电瓷、大连三垒、易世达、时代万恒、大商股份、大连热电、国电电力、*ST大化B等13只涨幅超10%，瓦轴B涨5.7%，大冷股份、大冷B等2只月内收跌。大连控股、海航投资等2只停牌。对于后市，大同证券认为，中小板、创业板的走低，并不代表大盘就一定会走低，近期是创业板、中小板快速上涨的背景，资金为了“赚快钱”，明显忽略了估值相对较低的大盘蓝筹股，具有估值优势的大盘蓝筹股，有望成为资金下一个追逐的热点。事实上，近期消息面上还是有一些有利于大盘蓝筹股表现的消息的，比如正在召开的博鳌亚洲论坛和得到国际社会积极响应的亚投行，这表明由中国提出和倡导的“一带一路”经济带将从设想逐步开始落地并变为现实。“一带一路”所涉及到的城市众多，有国内的还有国际的，所涉及的行业也众多，既有基建类、交通物流类，又有金融、贸易等服务业，将直接影响中国的未来三十年，其建设期可能长达十年，目前这些股票相比于中小板和创业板股票，涨幅明显滞后，后市存在较大的表现。民生证券认为，上周市场出现了震荡整固，沪深主板指数表现平稳，而创业板和中小企业板指数比较抢眼，不断创出上涨新高。但同时也看到，风险也在聚集，上周四和周五，创业板和中小企业板涨幅较大的个股出现了跌停的走势，显示短线兑现获利的操作增加，也表明，风格有转换的可能。目前创业板估值为88.20倍，中小企业板估值为58.56倍，上证A股为16.56倍，深证A股为47.67倍，成长股估值高有其合理的一面，许多个股都属于新兴产业，顺应了产业和时代的发展，但过大的涨幅也透支了其业绩的成长性，预计这些板块和个股将有一段时间的调整。由于市场处于强势，每一次调整也会带来低吸的机会，同时，调整也是风格逐步转换的过程。
有让你绝对猜不到结局的故事吗？最近不管电影还是电视剧（即使是世界奇妙物语）看到一半就已经差不多猜到结局了，人生太无趣，有没有那种看到开头却始终猜不到结局的故事呢？网红养成纪事 作者吴清缘 （评论区高能 原作者现身！） 1. “准备好了吗？” 我面前的男人，黑框眼镜，大脸肥唇，眼睁一线。我右拳紧握，郑重地点了点头。“说出你的梦想。”男人喷出一口烟，“大声点，说出来。” 我咽一口口水，环顾四周，写字楼的格局，总是一个又一个蜂巢般的隔间，透过半透明的屏风，人影婆娑。男人前臂探出，拍向我的肩膀：“别在意他们，你的梦想，就是他们坐在这里的原因。” 我深吸一口气，气沉丹
武汉爹爹突犯重病住进ICU病房 百万救命钱困在投资公司爹爹病危躺在医院的ICU病房，望着医院发出的一张又一张催款单，婆婆的心都碎了。婆婆不是没钱救老伴的命，只是此前，为了获取高额回报，将家里100多万现金投放到了一家创业投资公司。如今，投资公司资金链出现问题，不仅利息没有按时发放，就连本金也一时拿不回来。日前，家住武昌丁字桥的退休老师石婆婆向记者讲述了自己的遭遇：她今年73岁，老伴喻爹爹75岁，两人一辈子省吃俭用存了100多万元。去年，经邻居介绍，把钱全部投到一家创业投资公司，希望能获得高额回报。“突然就不按期付息了。”石婆婆说，今年2月，投资公司就没有按规定支付利息，她担心公司会有问题，就想将钱退出来，不想再继续投资了。石婆婆为此多次找到这家公司的业务员询问退钱事宜，但钱都没有退出来。3月9日，老伴喻爹爹突犯重病昏倒在地，送到医院抢救，命悬一线。医院多次催款，石婆婆却拿不出钱。石婆婆说，她多次找投资公司要求退钱，但公司称没钱，只是考虑到她家情况特殊，先后分三次退了她10万元钱，“可这点钱哪里够。”3月25日，记者陪同石婆婆来到位于汉口新华路的这家创业投资公司，看到该公司里还有其他投资人在找公司退钱，他们的情况与石婆婆类似。该公司杨经理称，现在资金链出了问题，确实没有钱给投资人支付收益和退款，他们正在和银行洽谈贷款事宜，一旦贷款到位后就可以退回投资人的钱。
【提醒】29岁小伙“退化成婴儿”，只因得了这种病多少成年人在遭遇工作压力或生活苦难时都会感叹，要是能回到无忧无虑的婴儿时期就好了。可是当29岁创业者小谢(化名)因酒局一夜之间“退化”到婴儿时代，瘫卧在床，听力和理解力严重倒退，生活不能自理，其经历只能用痛苦来形容。小谢正在医院接受治疗 徐珊 摄9月6日23时左右，小谢和朋友一起聚餐，为了助兴，一伙人一起喝了一瓶400毫升劲酒和2斤自家酿的米酒。本身并不好酒的小谢，因朋友聚会气氛好，不知不觉就喝多了。回到家里，小谢倒头就睡，父母当时以为小谢只是醉酒，休息一下就好了，未予以重视。第二日上午，小谢的同事有事找他，打他的电话怎么也打不通，便来到小谢家里探一究竟，结果发现小谢已经神志不清了。小谢的父母急忙将其送往当地人民医院抢救，却未能获得良好诊治。10月9日，在辗转各大医院后，小谢的父母带着他来到湖南省酒瘾网瘾中心就诊。湖南省脑科医院酒瘾网瘾治疗中心主任周旭辉仔细询问病史并进行相关检查后，最后确诊了小谢的疾病——急性酒精中毒并发缺血缺氧性脑病。经过ICU住院抢救治疗，小谢现已脱离了生命危险，但后遗症十分严重：小谢整日只能瘫卧在床上，听力和理解力严重倒退，语言能力退化为零，不会说话，见到熟人偶尔会拥抱，但不会点头或摇头回答问题，甚至还出现行为紊乱，用嘴乱咬东西，无规律地乱叫，日常生活全需家人督促和料理。简单来说，小谢在一夜之间“退化”回到婴儿时代。“急性酒精中毒并发缺血缺氧性脑病的治疗、康复训练的过程是很复杂的，涉及多学科合作，需要药物治疗、高压氧及功能康复相结合，加之小谢在发病后由于家庭经济紧张，治疗未能连续进行，错过了救治的黄金期，所以目前是比较棘手的。”周旭辉说，尽管病情严重，但小谢本身年轻，既往体质好，没有基础性疾病，且病程还不是很长，所以坚持规范的治疗还是有希望好转的，希望大家能伸出援手，帮帮他。“酒精的致死量是250克纯酒精，相当于一斤二两白酒的量，也是一般人饮酒的极限。”周旭辉提醒市民，小谢的遭遇值得同情，也应该引起高度重视。酒精是一种中枢神经抑制剂，饮酒后轻则言行紊乱，口齿不清，行走困难，行为不能自控尚可有眼球震颤、短暂性记忆丧失；重则可能出现意识障碍、嗜睡、深睡、昏迷等，甚至可能会导致死亡。
可以让人沉思的书适合静下心来好好看。
Path和Instagram区别何在？感觉path和instagram在分享和记录的侧重点上市有所不同的，不知道大家如何看待这个问题。path认为大多数普通人通过手机只会不停的产出视觉垃圾，这些视觉垃圾只有至熟好友看见才会认为是宝贝。instagram认为多数普通人都是自恋的，如果加上精美感伤的滤镜，就会让大家的手机拍照体验更加爽，拍照经过处理之后更加乐于分享。目前从国内来看，instagram略胜一筹，因为国内能买的上iphone的谁不自恋？长远来看，我个人认同path，“拍照无处不在的网络“就是facetime呀。
误打误撞地到了他们家，结果发现和隔壁的宝燕是一家的时尚新素：其实就是腐皮包了香菇、菜什么的。端上来完全没有照片好看。吃口一般，没什么感觉。荠菜蟹肉卷：卖相不错的，其实就是豆腐干包荠菜包蟹肉棒，混在一起，没什么特色，建议不点。熏鱼：很薄，很甜，很酥。感觉和家里做的熏鱼不太一样，挺好吃的。鱼子酱咸鱼什么的：冲着鱼子酱点的， 结果真得不咋地，哎，看来我这辈子也就是个穷人的命啦。有点海腥味，太凉~~~不喜欢牛仔骨：很嫩，嫩的咬都咬不断。还行浓汤娃娃菜：好吃，汤真的很浓，不是那种稀稀拉拉的，感觉像勾了芡一样。小黄鱼烧豆腐：很嫩很嫩的，鱼也嫩，豆腐也嫩，就是一碰就碎，有点不知道怎么下手。白果芥兰炒鱼松：鱼松很弹、很Q。清蒸鲈鱼：特价菜阿，才18块啊，不点就是对不起自己啊！每天的特价菜都不一样的， 可以看门口的牌子的。味道不错， 其实只要新鲜，味道都差不多的。生煎半打起卖：很油、很甜、馅很难吃，怪。以后不会再点了榴莲酥：三个起卖，就算刚刚点过了再追加1个都不行的， 味道还可以的木瓜苏：一样的，三个起卖，满好吃的，就是外面包得红纸头会印到手上的一般的茶都34十块一壶，没什么意思。单点茶水2/位，但是服务员会一天到晚推荐你这个茶那个茶，这一点很不喜欢的。还有好几次了，他们的服务员会故意忽略你的话的，你叫他加水，他睬也不踩你，自己跑到一边去休息了。也不知道是真没听到还是假没听到，怎么每次他都听不到的啦？
反正我认为贵，这次是我们请的，没找到便宜点的，不过音响还不错，装修也还说的过去，我们简单点了点东西，啤酒很不好喝！
滨海圣芒德里耶是法国普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸大区 瓦尔省的一个市镇，位于该省西南部，属于土伦区。该市镇年时的人口 为人。滨海圣芒德里耶人口变化图示
书还是很新很整洁不错书还是很新很整洁。
收到发现不是新书
很老的一家店了做的是传统生煎但现在的质量不如从前了加上又么啥环境服务可言就被小杨什么的挤下去了.哎真可悲啊.
如何学习化裸妆?很正经的化妆然后被吐槽说画得太半吊子了orz。于是就问问哒有没有妆感弱但是确实能明显感觉到让人气色好很多的化妆方法我比较蠢，所以希望善良又美丽的小姐姐说仔细点啊喂还有不要脸地伸手求一些不错的必备品清单话说妆前乳隔离霜啥的到底是干嘛的，粉底液粉底霜粉饼散粉的区别是啥对惹，大二狗一只，阿玛尼rmk之类。我就默默看着就好了求别说。额少数打题 说起来宝宝刚学了几个月化妆不知道适不适合教人哇 但是自我感觉还是嗯妆挺裸的嗯 上图 这是宝宝刚学会化妆化的！看的粗来宝宝化了什莫吗当麻麻夸人家变漂酿还说没看出来化妆时宝宝是开森的哦吼吼（但是此图灯光灰暗显得宝宝好黑不开森嘤嘤） 因为刚会化妆水平不是很高哇 从眉毛就可以看出来是个新（捂脸） 所以如果题主是个化妆白痴可以考虑先从我这个入手哈哈 咳咳正题 底妆 额不知道题主皮肤是什莫样子的
非常非常非常的喜欢。
去逛南京路的时候一直有经过。旁边还有大光明影剧院的历史。有兴趣的可以看下。妈咪想怀旧一下。于是今天终于带她去啦。虽然华丽度不比国金不过那气派也不是盖的。贊1F的只有1号厅.我们看的小福第2部在3号厅2F的说音效和屏幕啥的还是给力的。就是小朋友多。走点跳在那里跳啊跳啊。木头地板？那个受不太了他们折腾一起振.
这家也是豆捞，也就是广东那边的火锅，各种滑类都比较特色，其实吃起来就像丸子，其他涮的东西也以海鲜河鲜为主，价格当然也不会低。
明日股市三大猜想及应对策略大势猜想：60日线一带的压制较为明显实现概率：75%具体理由：今日早盘两市双双小幅低开，其后股指受汽车、保险等热点板块反弹带动，一度震荡中回升，成功翻红，但是由于煤炭、有色、石油等资源股杀跌的压制，大盘再度回落走低。综合各方面因素来看，今日市场继续受观望情绪主导，使得盘面的成交量依然呈现低迷格局，加上没有实质性的利好出现，热点板块也并不多，导致市场承接力非常之弱。尽管早盘股指一度成功翻红，但最终因资源股以及银行等权重股的杀跌而回落，走出了一个非常沉闷的盘整格局。就短线而言，消息面难以出现令投资者亢奋的利好，而技术上60日线一带的压制较为明显，难以形成有力的上攻，所以后市大盘或维持盘整格局。另外，当前IPO重启也同样蓄势待发，除了监管层"打老鼠"、启动退市改革以外，股市改革的亮点并未超出市场预期。因此在扩容压力巨大、增量资金入场热情不高、存量资金博弈的情况下，我们认为，股指或将继续震荡弱势。投资者不宜轻言反转，反而需继续维持防御策略，做好个股结构性风险的防备措施，而非待到"必要时"再被动应对。具体来看，一方面当前股指的反弹表现弱势，对于部分个股来说，此时正是重新积聚做空动能之时，尤其是那些高位堆量滞涨的题材股、或下降通道中横盘弱反弹的传统产业股等，投资者不宜盲目固守，宜在反弹中主动择机出局、及时远离回避。另一方面，由于场内存量资金不甘寂寞，局部结构性机会仍将上演，除了部分事件刺激热点外，尤其产业资本运作股值得参与。应对策略：对于那些高位堆量滞涨的题材股、或下降通道中横盘弱反弹的传统产业股等，投资者不宜盲目固守，宜在反弹中主动择机出局、及时远离回避。
典型的北方人，不怎么偏爱米粉，吃后觉得他家的一般吧，偏咸，吃的贡丸米粉，粉很滑……其实没什么好说的哈………………
超瘦，健身增肌的同时，能否跑步？我175公分，103斤，很瘦，可以说，我没见过这个身高还有比我瘦的了，最近在用哑铃健身，有周密的计划，但是我原来就有晨跑的习惯，现在健身增肌，并且还用着增肌粉，我想问下，现在健身增肌的情况下，我还有必要天天晨跑么？我怕本来就瘦，在跑步，增肌效果不明显173 53.5公斤 和楼主差不多情况，本来是隔天长跑10k间歇力量锻炼，但现在看来那些力量锻炼没有系统规划，基本上也是有氧范畴。目前已经停了长跑，改为练400米短跑冲刺隔天做无器械力量锻炼，基本上是各种花式俯卧撑单腿深蹲之类。做4-5组，每组做到力竭。另外就是每天多吃2个全蛋，有意识的多补充蛋白质。准备坚持到梅雨结束看看成果，到时再来更新。2013年 11月： 54.5公斤 体脂不变 肌肉增长缓慢，所以这个月开始
无需等太久:《生化危机7》进度神速已达90%在PSVR的游戏榜单中，玩家们最为期待的莫过于《生化危机7》了。预计于2017年1月24日发售的《生化危机7》如今只剩下莫约3个月时间就将于玩家见面，虽然有不少玩家担心游戏的跳票问题，但近日卡普空举办的《生化危机7》特别会议上曝光的现场图来看，《生化危机7》的开发进度已达到90%，下面我们一起看看由推特网友Alex Aniel提供的爆料照片。Alex Aniel的爆料涉及到《生化危机7》特别会议的工作证、场地、现场图等信息，尤其是那张醒目的90%进度的照片更是有如一锤定音，让担心跳票的玩家们瞬间稳得不行。此外，Alex Aniel还提到了《生化危机7》在PS4 Pro上的惊人表现，连连惊呼游戏细节令人赞叹，可惜不让拍照……好气哟!面对这明显的晒只能表示无能为力。《生化危机7》将是卡普空制作的生化危机正统系列第八作，卡普空官方已经多次表示，生化7将会回归恐怖的本源，将不会使自己的招牌沦为一款“突突突”的游戏，本作将会更多的让玩家思考如何活下去，而不是像前几作那样想着如何更帅的杀死僵尸。
上周心血来潮，想去感受一下他们家的服务就让同学陪我去了，进去一看，环境的确很不错穿的都是泰式服装，飘着很舒服的精油味茶上的是银耳羹，很周到美容顾问按照我的皮肤，向我推荐了修复敏感肌肤的~原价580。好贵啊，按体验价算下来194.进了房间，感觉非常的温馨典雅，一个人的房，领域设施等齐全好送了个10分钟的背部放松~总体感觉他们家的产品一般，按摩的手势也一般~没有特别舒服结束后，又是美容顾问的推销。超级反感就是环境很好~这个是在真北路附近的所有店应该都没办法比的总之，性价比不高~有点贵不是很值得~~~！后来回家一查~原来这家店的老板娘，就是永琪的老板的老婆。一下子一点兴趣都没了~~
如果你是男人男孩子都喜欢打篮球确实LBJ给了我们太多的美好回忆。书已收到我打算将它送给一个朋友非常有价值意义
虽然店铺不是很大，但是服务员的态度还是很好的，门口有个老板一直在引导顾客排队吃的么，基本是川菜系列，口感还不错孜然脆骨，好像32，味道不错的酸辣土豆丝，这个每次必点的。烧的很好吃，酸酸甜甜的泼辣鲶鱼，这个么，就不怎么样了，味道一般吧豆花蛙。刚上来没多久，就被她们抢光了，应该味道不错吧，就吃了点豆腐，味道还行总体来说这家店随便吃吃么，还是可以的
首付比例提高 北京现单个楼盘退款超2亿元对于北京、上海等地价高的城市，某大型房地产开发商的高管刘先生表示，拿地成本是绝对的大头，开发建设成本只占到总成本的10％-15%。近期，也有地方政府开始“釜底抽薪”，加强对开发商拿地资金来源进行监管。隔了一个长达7天的国庆假期，北京针对房地产的“930”新政出台后，其影响还在持续发酵。近日，某大型房地产开发商的高管刘先生告诉21世纪经济报道记者，国庆节后，很多楼盘都接到了购房者要求退款的申请。其所在的公司，仅一个楼盘就接到数十位已经交付定金或交完首付、签订了合同但尚未办理下来贷款客户的退款要求，涉及金额2亿-3亿元。而且据其了解，这样的情况并非个例，其他开发商也遇到了同样的情况。据刘先生介绍，购房者要求退款，主要是因为新政提高了首付的比例，很多购房者无法再去筹资补交首付款。其次，新的限贷限购政策出台，购房者也预料到随着成交量的缩减，房价可能会企稳甚至下跌，因此购房意愿减弱，持观望态度。比如，刘先生介绍，其一位朋友在北京已有一套房，9月下旬在北京五环边上刘先生公司开发的某高档楼盘准别购买了一套360平米左右的叠拼别墅，总价3000万左右。已缴纳了200万元的定金，按照此前的政策首付50%，共需要交1500万首付，但是新政后首付比例提高到70%，如果购买的话还需要补缴约700万的首付款。目前，他这位朋友已弃买，正在申请退款。普通住房难觅，首付比例提高9月30日，北京市出台了《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的若干措施》，也称“930新政”，或者“京八条”。其中，杀伤力最大的就是提高首付比例。值得注意的是，在本次新政中还区分了“普通自住房”和“非普通自住房”。首套普通自住房的首付款比例不低于35%，非普通自住房的首付款比例不低于40%（自住型商品住房、两限房等政策性住房除外）。而对于二套房，无论有无贷款记录，无论是否普通自住房，首付款比例均不低于50%；购买二套非普通自住房的，首付款比例不低于70%。21世纪经济报道记者也了解到，某国有大行北京分行标准是，以购房人家庭为单位考察住房及贷款情况。北京无房，且无未结清住房贷款的购房算首套房。如果在京无房，但外地有一笔未结清住房贷款的，也可以认定为首套房。如果购房人在北京有一套住房，已婚家庭因为改善性需求，可以再购买一套，但是无论贷款是否结清，都算二套房，如果有两笔以上未结清的住房贷款，则拒绝贷款。如果在北京有两套以上住房的，属于限贷限购对象，不予贷款。而具体首套房和二套房的贷款比例，还要区分“普通住宅”还是“非普通住宅”。刘先生也表示，根据此前普通住宅的认定标准，随着房价的上涨，目前在北京几乎没有普通住宅，几乎都是非普通住宅，就意味着首付比例普遍要提高到40%和70%。而普通、非普的认定标准，包括前述国有大行在内的都是依据北京市住建委、地税局、财政局联合于2014年9月末出台的《关于调整本市享受税收优惠政策普通住房平均交易价格有关问题的通知》京建发［2014］382号（简称382号文）。根据382号文，普通住房的首要条件就是满足“住宅小区建筑容积率在1.0（含）以上、单套建筑面积在140平方米（含）以下”，并参考其实际成交价格确定。成交价格方面，五环以内，单价不超过39600元每平米，总价不超过468万元。五环到六环，单价不超过31680元每平米，总价不超过374.4万元。六环以外，单价不超过23760元每平米，总价不超过280.8万元。而从近半年的成交价看，目前北京几乎没有价格低于这个的住宅。至于贷款利率，该行表示，首套房最低可以享受八五折优惠，二套房贷款则要基准上浮1.1倍。在刘先生看来，“首付提高到70%的话，大多数改善性需求都会受到影响。”开发商融资或将收紧不仅购房者的“退房潮”可能会影响开发商的资金链，以抑制房价上涨为主要目的的本轮调控，在政策配套层面，房地产开发商的融资也可能进一步收紧。刘先生也向21世纪经济报道记者表示，对于开发贷，目前对地产商来说影响并不大。因为开发贷太少了。因为大多数银行的开发贷都要求，不得超过除土地以外的建设成本的50%，并且规定开发贷只能用于支持项目的开发建设，不得用于支付与土地相关的费用，包括土地出让金、各项税费等。而对于北京、上海等地价高的城市，刘先生也表示，拿地成本是绝对的大头，开发建设成本只占到总成本的10％-15%。也就是说，开发商对于前期拿地的资金需求更为迫切。银行业金融机构也往往通过非标产品支持开发商拿地。近期，也有地方政府开始“釜底抽薪”，加强对开发商拿地资金来源进行监管。10月8日，上海市住建委发布的《关于进一步加强本市房地产市场监管促进房地产市场平稳健康发展的意见》中也表示，建立由市规划国土资源局、市金融办和金融监管机构等部门组成的商品住房用地交易资金来源监管联合工作小组，开展土地交易资金监管工作。并且明确，“银行贷款、资金、资本市场融资、资管计划配资、资金等不得用于缴付土地竞买保证金、定金及后续土地出让价款”。甄选优质的金融产品、评测热门金融产品；科普金融投资知识；提供赚钱方法和途径。让你赚钱更轻松！
特斯拉相比牛顿和爱因斯坦谁更伟大？前一段在某新闻软件，不做广告了，看到特斯拉是比牛顿爱因斯坦更伟大的科学家。如果他多活50年，世界能进步200多年。牛顿的主要成就是万有引力，爱因斯坦的主要成就是相对论。下面是问答社区某达友回答的关于特斯拉的一部分 尼古拉特斯拉的头衔： 交流电之父无线电之父免费能源之父现代物理学之父雷达之父电脑之父网路之父X光摄影之父太阳能之父死光之父飞碟之父人造卫星之父火星探测之父太空旅行之父人造闪电之父人造地震之父人造气象之父意念控制之父意识显影之父空间传送之父粒子墙之父引力墙之父人造星球之父。尼古拉特斯拉的重要实践： 家用交流电无线电系统原子弹氢弹中子弹磁炸弹隐形飞机雷达系统太空梭通信系统洲际飞弹导航系统人造卫星系统宇航机器人深海机器人登陆月球登陆火星引力门系统（钓飞碟系统）。题主 （看了上年问答社区友的回答，特斯拉有那么高的成就，就算里面大部分成就都是夸大的，但一部分的成就也能促进世界进步好多年了吧？）而牛顿爱因斯坦的成就还没特斯拉大，为什么提到几个最伟大的科学家，往往都是牛顿爱因斯坦，没有特斯拉？什么时候问答社区也有着贴吧的风气了？
为什么外国人不给宝宝把尿，他们是怎么训练宝宝自主如厕的能力的？我家娃从来没把尿过 因为好麻烦啊 而且据说把尿对髋关节不好 从出生开始就一直穿纸尿裤 到两岁半的时候，幼儿园老师觉得他可以开始potty training了，在幼儿园开始训练，要求家长在家里也配合就是脱了纸尿裤，一个小时叫他去尿一次 大概不到一个月的时间完全训练好 三岁的时候，老师说午睡纸尿裤是干的，可以脱了，于是脱掉，后来大概有2-3次午睡的时候尿在裤子上 四岁的时候，有一天我说试试晚上睡觉不穿纸尿裤，就脱
其实就粤菜味道来说还是可以的，但是，最不满意的是其服务。居然消费100元以下的不能使用信用卡！既然开店做生意，就不能太计较蝇头小利。这是让我觉得很不满的。
为什么日本推理小说《苏格兰游戏》的高中男教师敢如此肆无忌惮地对女学生下手？这个提问必须看过这本小说的人才能回答，那些没看过又乱讲的人可以休矣。-昨天刚看了日本推理小说家西泽保彦的匠千晓系列的苏格兰游戏，里面的高中男教师惟道晋和很多女学生有个肉体关系，不光如此，女主角高濑千帆（惟道晋的学生）也怀疑这个男教师会对她下手。高濑千帆一开始只是怀疑惟道晋会勾引她上床，后来怀疑惟道晋会偷偷溜进女生宿舍用刀子胁迫高濑千帆就范。（因为惟道晋曾经在女生宿舍守夜过，所以又女生宿舍的备份钥匙。）因此，我就有很多疑问了：1.为什么惟道晋敢对这么多的普通女学生下手？（恋爱的意思）日本普通民众如何看待高中男教师和女学生有恋爱关系？这个男教师会受到什么处罚？（书中说，这种关系一旦暴露，惟道晋就会被撤职，但是他为什么还要不断勾引女学生呢？）2.为什么惟道晋敢对高濑千帆下手？高濑千帆的父亲是市议员，甚至有能力让警局直接释放有杀人嫌疑的高濑千帆。既然这么大本事的人，惟道晋一个没权没势的老师为什么还会敢去勾引市议员的女儿高濑千帆？哪怕只是正常交往，当市议员的父亲都会很生气吧？以依存的内容来说，小兔对她的表哥说：“如果再纠缠高千，说不定会被她当议员的父亲抹杀哦。”（难道是惟道晋色胆包天？）怎么讲呢，我觉得正常来说，一个高中男教师不敢这么放肆地和这么多的女学生搞来搞去，书中的世俗观点似乎是认为，明面上这种行为是不允许的，甚至要对这个男教师严厉查处，但是实际情况是，只要没人揭发，无论是学生还是老师都不介意这种行为，甚至连这个男教师的未婚妻都默许这种行为。还有高濑千帆判断惟道晋会强迫她就范这件事，按我的思维，一个市议员的女儿，谁也不敢做这种事情，不然恐怕会被黑白两道追杀。但是高濑千帆似乎认为惟道晋很可能会这么做，好奇怪啊。
37游戏（全称“三七互娱（上海）科技有限公司”）成立于2011年，创始人是李逸飞和曾开天。37游戏专注于网页游戏和移动游戏的运营，同时布局游戏研发。于2014年登陆资本市场（股票代码：002555）。2011年，37游戏成立于2011年9月，创始人是李逸飞和曾开天。2012年，37游戏开启“独代”运营策略，并拓展海外市场。2012年底，37游戏跻身页游前十的行列。2013年，37游戏进入移动游戏市场，成立37手游，实现双线业务的平衡布局。2013年，37游戏进入中国互联网百强企业名列。2014年3月6日，37游戏启用新域名，开启国际化战略。3月7日，举办首届中国国际游戏大会（CIGC）。网页游戏：大天使之剑、传奇霸业、傲世九重天、权倾天下、轩辕剑、战神诀，师傅、进击的巨龙、怒火燎原、暗黑破坏女神、梦貂蝉。
承应是日本的年号之一。在庆安之后，明历之前。指1652年到1654年的期间。这个时代的天皇是后光明天皇、后西天皇。江户幕府的将军是德川家纲。出自《晋书·律历志》之「夏商承运、周氏应期」。
PHILIPS飞利浦HP6341/00女士电动剃毛器东东和图片上一样哪个漂亮飞利浦的产品人性化做的很好.
和朋友去吃的。主要是觉得聊天环境不错吃的话，点了披萨和鸡翅套餐。总体来说不过不失吧。鸡翅还可以，比披萨感觉好点披萨有点硬。
如何和热爱工作的妻子协调好家庭生活？注了个马甲来这里提问其实有点丢人，但知道这里卧虎藏龙，现在有些家庭问题不得不求助。我和妻子结婚快四年，算上恋爱，在一起差不多七年多了，现在并不是遭遇了七年之痒的问题，而是其他问题。我和妻子都是互联网圈的，妻子是某大公司的高级经理，我是发展中公司目前还在一线的开发，妻子到手工资比我高，我目前期权多一点，但实际到手工资差一些。我很爱我的妻子，她当初吸引我的一点就是她很认真努力懂事，让我觉得是个难得的善解人意的好女孩，但是婚后却发现我可能很多事情想简单了。妻子从恋爱到结婚，一直很独立自强，甚至让我自愧不如，她家境比我差一些，却自己一个人在北京攒下了首付，买下了车，几乎没要家里的钱。所以结婚的时候我自然也没遇到过什么女方又要首饰又要车又要彩礼还要房子加名字之类的破事，反倒是我自己结婚的时候不得不厚着脸皮管家里伸手才能自己单独又买了套房子，连办酒的钱妻子也主动贴了不少。说到这里其实我真的没什么脸说妻子的不是，但是到有孩子的时候，我真的觉着这个状态持续下去很不好。妻子去年年初检查出来怀上的，当时我们俩都不小了（妻子31我32了），她有点不开心，因为担心怀孕会影响晋升和项目进度，差点想打掉，我以为她只是怀孕期间的反应，好好哄了好久，终于决定生下来。但是我没想到她怀孕期间还是天天加班，做事情一点都没少，我为了接她下班，6点多就去她公司等她，有时候一等就等到十点多，晚饭有时候都顾不上吃，这样我其实挺气的，其它时候也就罢了，但是怀孕的时候这么不注意身体，万一留下什么病根了将来怎么办。我不好说重话，她也就每次都好声好气的答应下来，该加班还是加班该熬夜还是熬夜。直到生孩子的前一周，我打电话过去，还常常发现她在开会或者干活，幸亏她一直有健身的习惯，身板好的很，也没折腾出什么大问题，就是偶尔头疼或者不想吃东西，到生产的时候母子都还健康平安。但是孩子出生之后，她没休满产假又回去了，这次我是真的有点不能接受了，事业有多重要了，至于家都不要了？沟通了好几次，吵不起来，她都是默默的接受，在家呆两天，然后又去忙工作。有一次我生气了，说她是不是都没碰过孩子的尿布和奶瓶，结果她第二天起个大早，奶瓶刷了，把孩子哄好，去买了一堆东西，还给我做了早餐，又去工作。我不明白，为什么她宁愿自己这么辛苦，都不愿意放下一点事业，好好在家里多呆一呆，她是不是不信任我，觉得我养不起她？还是觉得我有一天会抛弃她？我是真的爱她不舍得她这么辛苦，也希望她能多花点时间给丈夫和孩子。我究竟该怎么做才能让她放下一些事业，多投入一些在家里呢？喷了，以你们的条件如果不是在跟我们讲故事的话就请个家政吧
中午去的，客人不算多，环境一般，大堂座位龙井虾仁，茶道只是个浮云，只要吃虾仁就行！软软的不错~醉虾挺好的，好久没吃醉的东西了，虾肉口感很不错吞拿鱼茄子煲不好吃，不符合我的口味酒酿蒸鲥鱼也不咋地，巨大的一条鱼，没什么腥味，但是貌似骨头很多黑椒牛仔骨赞的，非常柔软入味，而且肉比较多，不像有些饭店上来一盆就2块肉其它的都是洋葱什么的饮料点了一个芦荟汁，不过味道不好，失望.
全能神教在境外，法轮功也在境外，为什么他们不祸害境外人民、偏偏只祸害大陆人？并不是没有。但是，你觉得你们村那几家小吃店放到北上广能溅起多大浪花美国同行太多了，技术上太生硬，核心概念缺乏吸引力，整体缺乏竞争力
想象力 童话去内蒙古之前买的书 从呼伦贝尔回来后才看 一看就停不下来了。迟子建的文字充满想象力很多处我都被她的想象力给逗笑了我在想原来同样的意思竟然还可以用这种方式表达我怎么就没想到钦佩她的异想天开。虽然小说讲的是一个森林部落的衰落史但其间不乏甜美的小插曲特别是主人公童年时的美好回忆亲人间的血浓于水情人间的浓情蜜意。生活在现代社会的人总是对原始生活牵挂有加看着一行行的文字想象着那里的一草一木仿佛自身也回到了那个人和人关系尚单纯但紧密的民族中。对这本书非常喜欢
农家菜，交通方便尤其对开车的人来说，停车场也挺大的，坐公交也有五六条线经过的，只不过要步行几百米，性价比还是挺高的，但说很特色也没有什么特别突出的，整体还好相对于做得好的农家菜而言对于变通菜馆这里的农家菜特色也是有的。绝不会令人感觉不能再去，反而会想方便的话再去试下其它菜。我也帮衬过好几次了，虽然不见得很有惊喜，但却都没有感觉失望过。只不过现在在修那条大麻花大立交桥，不知以后会不会变成一条天桥头上过，感觉就有点在吃尘了。当然，就算会发生这是一年后的事了。一个亚运，八爪鱼开通了，交通更方便了的吃完饭可以很快上到东环高速或广园快速路。大观路也修得象快速路一样了。
还行 送货很及时 书也让人很满意
一般吧 可能是因为真是年头太长了 难免给人旧的感觉不过因为在家附近 兴起的话可以去看个夜场 不错
你写过或者读过的，最动人的情话是什么？当真的喜欢上一个人的时候，会不会发觉，这些情话再漂亮，都似乎失去了意义？我根本就不打算正儿八经地经营感情，我要用那种最愚蠢的溺爱好好让你开心一把，让你无知让你美丽。只要你想，只要我有。
2015年运气最好的星座第一名：双鱼座好运气来源：明年双鱼座的好运气来源于投资理财明年双鱼座在投资理财上将会好运来，大财小财入口袋。上半年双鱼座的人际关系很不错，能给你带来不少资讯。关于投资的项目也从中得到不少资讯，但是缺少资金和勇气来进行下去，跟别人合作又不放心，于是迟迟下不了决心。虽然在理财上也有几笔小财入口袋，财运大致还可以，但始终感觉不过瘾。下半年双鱼座会遇到一些偏财运，要好好把握，鱼儿身边的朋友，有投资的项目做的不错人，鱼儿看到后，难免也会有些蠢蠢欲动。不妨多关心财务和金融市场的方面的信息，在金融市场投资方面，鱼儿可以瞄准市场的好时机下手，收入方面会一片大好。金融市场投资方面的运势有好运当然也会有运气不好的时候，如果感觉头脑混乱时，就不要进行投资或分析，要适当减少买进，这样能避免错误的判断导致失误的状况发生。金融市场投资方面的运势不定，千万不要过度倚赖这些好运而投机过度，以免因为分析错误而损失惨重。第二名：摩羯座好运气来源：摩羯座明年的好运气来自职场上的拼搏摩羯座明年工作运算是重点所在，在职场上将会大展身手，上半年摩羯在工作上还需要在加把劲，对事业上的事还算挺有自己的打算的。只是对于自己的目标，如果设立的太高，就有些好高骛远、眼高手低了。摩羯需要从根源去修正自己的计划，最好能设定一个自己短期内能达到的目标。然后依次再设立目标，达到一个就再设定一个。这样不断的有目标，才会让摩羯能一直向前冲。尤其注意眼前，不要被一些表象冲昏了头脑，以为小小的成功就能代表一切，把眼光放远一些，别只满足于眼前的小成就。下半年摩羯座在职场上会经历种种考验，别人描述的自己有多么的好，现在有多么的出色，都不要轻易心动，不要放弃自己的目标轻易转换跑道，只有在自己的位置拼搏了，靠自己的实力努力了，最终的结果怎么样都不会有遗憾。最好能想方设法让自己迈过眼前的坎儿，如果能坚持下去，将会在职场上大展身手，你平时所隐藏起来的实力和让身边的人都大吃一惊，最终会得到你想要的。第三名：双子座好运气来源：双子座明年的好运气来自大把的桃花明年双子座的桃花运不错，单身的双子座，想谈一场轰轰烈烈的恋爱，让自己也能尝尝其中的酸甜苦辣，无论结局如何都要爱过，都要亲自走一回，而不是永远都在看身边的人恋爱、幻想如果是自己会如何如何。双子能很快会遇到跟你有缘的人，你很容易和跟你工作地点相同，或者认识很久的同事或者通过朋友认识的人产生恋爱机会，有很多发生办公室恋情的机会，不过要拿出勇气和积极的态度来，不要浪费这充满好桃花的一年。有恋人的双子座，明年跟恋人步入婚姻的可能性不大，虽然表面上双子看似好说话，对美好梦幻的东西有憧憬，但通常设计到婚姻这个神圣而又严肃的事情时，就会变得十分的现实。你会想要把生活的重心放在投资和事业上，等有了足够的银子才会想到结婚。如果明年感觉经济上的实力还不是很雄厚，会想出种种情况而把婚前延后到明年或者后年。在情感跟恋人会有些隔阂，不过把真心话跟恋人讲出来之后，恋人会很理解你。双子也通过这件事获益良多，接下来就是实事求、脚踏实地，一步一脚印打造自己的家庭。
也算是成都几家老字号鲍鱼火锅之一了，这个店是老店，还有一个新店在新希望路附近，那么停车方便多了，我一般去那边。这家虽然性价比不高，但是味道这么多年来保持了的没有吧品牌炸了，强烈推荐他们家的虾滑，鲍鱼，生鱼片，每次必点的哈~~~因为白汤锅的，非常好适合不喜欢辣的人去~~不过每次喝汤都要喝饱了
还成吧，就是那天去时人多了点，烤鸭太腻了，其他的菜虽说不上好吃，但是也不算难吃，就是上菜速度太慢了！服务员态度就不怎么评论了，反正我不欠你钱！
为什么北田家不堪一击？为什么织田灭北田不费吹灰之力？北田的纸面实力不差，还有九鬼这种水军s的撑着伊势十三郡北畠氏只不过掌握着南五郡而已，北八郡由工藤长野氏关氏神户氏等小领主割据，甚至还有规模更小的北伊势四十七家，这帮人怎是信长的对手，绝大部分很快就臣服于信长了。而且在信长攻略伊势前就已经派泷川一益去做工作了（势州军记。该史料为伊势攻略六七十年后成书，史料价值不能说高）。永禄十一年二月，盘踞在铃鹿和河曲两郡的大势力神户具盛据城抵抗，其家老山路弹正也在高冈城笼城。信长也不力攻，直接把儿
引起思考的好书
去过百盛那家，感觉很贵，音质一般，歌曲数量还可以，但是令人郁闷的是，离包的时间还有十分钟的时候就停掉了，和经理反应之后说是再开10分钟……谁会去唱10分钟的歌……
中午总在他家吃饭，量还是比较大的，工作餐味道还是可以的，就是中午人很多，总要等很久才能上餐，但早餐的豆浆很超值。
把握手中的幸福陶艺是一个非常神奇的创造过程，当我们亲手做了一件陶瓷器，经过窑火的烧制，每一件陶器中都有着自己的幸福。
朋友请客去吃的一家店，菜色很普通，没有什么很特别或者是说很招牌的菜，但是菜的口味还成，挺合我的胃口的，菜量也蛮大的。
女生在第一次被男生撕开丝袜的时候心里在想什么？请问女生在第一次被男生撕开丝袜的时候心里在想什么？真的不是钓鱼 （逃<img data-rawwidth噫能撕破嘛 会赔我一双新的嘛 赶紧撕啊 撕破了我穿啥出门 他满足了嘛
帮同学买的他很满意~~~
除了有点贵还是很不错的对我个人很有帮助算是比较励志的吧。
足协为国奥重伤小将提供全套治疗 承诺全部费用来自江苏舜天的小将陶源因为代表国奥队出战，身负重伤而受到外界的关注，目前陶源仍在北京进行康复治疗，记者今天从有关方面了解到，中国足协已经与舜天俱乐部进行了正式沟通，足协表示将对陶源负责到底。根据双方的沟通，足协表示陶源疗伤所需的全部费用，都将由中国足协承担，另外，中国足协还向江苏国信舜天俱乐部提供了一份陶源伤势的治疗恢复方案。由于陶源的伤势比较复杂，因此舜天方面向搜狐体育透露，还将请专业人士对足协提供的治疗方案进行评估，然后再作出最后的决定。“毕竟陶源还这么年轻，职业生涯刚刚开始，我们必须本着对队员负责任的态度，争取用最短时间，让队员获得最佳的治疗效果。”陶源是在与新加坡队的比赛中受重伤的，随后被送回北京，根据老挝医院所做的核磁共振检查显示，陶源的左腿右侧韧带撕裂。北医三院根据这一检查结果，为陶源的伤腿打上了石膏，接下来陶源将前往北京的宏达康复治疗中心，进行康复治疗。按照中国足协给舜天俱乐部提供的治疗方案，陶源痊愈需要4个月左右的时间。不过陶源最终是否会按照这套方案完成治疗，还要看舜天俱乐部的评估情况。俱乐部和陶源本人更倾向于前往欧洲进行手术治疗，缩短治疗时间，治疗效果可能也会更好。对此中国足协方面也明确表示，足协不会推诿责任，将会对球员负责到底，如果最终确认陶源需要出国手术治疗，足协也将承担全部手术和康复费用。
好书女儿很喜欢。
一个从来没有去过北方的南方人寒假自由行想去东三省，请问我需要准备什么东西和注意什么？一个土生土长，家乡从来不下雪的南方人，对于北方特别是东北有着莫名其妙的狂热，所以一直有打算去看看！但是不知道如何准备装备和去东北游玩的注意事项。还请大家各抒己见说一下，谢谢啦题主既然是南方妹子，那基本就不必在意“你瞅啥”这种问题了，基本没谁能拉下脸去为难一个软妹子，除非你可劲儿盯着个帅哥看，他女朋友急眼了没准真来挠你。
还是不得不更换钢琴老师了，求分析出了什么情况？以下是原题主删掉的部分。随后原题主把所有的描述删除，问题也修改掉。鉴于问答社区的问题不属于问题提出者，因此撤销回来。由于原题主不再希望问题保存，因此还请随后的答主不要打扰原题主。感谢大家的回复，题主忽然找到答案了，和大家分享：虽然依旧坚持老师性格那啥，但确实老师专业上没毛病。如果问一句为啥涨价就退钱有一部分是因为不喜欢题主，我想我有点明白原因了--我和老师对艺术以及对钢琴学习的理解，偏差很大。答主中的呗呗很激动的抨击题主，由于言语中个人情绪浓郁，带动着我看完也很光火。但深入想想，“待师如父”，就这么一个词就是一条夹在我们之间不可跨越的鸿沟。我们根本就是两种人，你让我待师如父我一定会问师你有没有“待徒如女”，如果没有--免谈。呗呗们不会这么问，我想是因为她追求的是艺术，是比较传统意义上的“拜师”。我不太追求艺术，钢琴课对于我和美术跳舞这些培训班没什么两样，是桩交易。老师觉得300块我屈尊教你，你应该感恩。我觉得300正好，价格合适性价比高我就来了，我缺乏对艺术和艺术家的敬意。谈好价格，双向选择之后我们各取所需，有不如意的自然可以探讨不必太过迁就。当然礼貌客气不用担心，这是基本的素养我并不缺少，但敬畏是不够的。而老师本人绝对是比呐呐更传统吧，自然不会很喜欢我这种家长。又见一位答主和呗呗说“她再找不到这样好的老师了，让她自己后悔去”。看完我当时也是摇头，老师是因为什么收我们的，是慈善吗？不，是市场。所以可能让你们失望了，市场上依旧可以找到同类型的老师。但你们说得对，如果不是今日问答社区一问，下次说不定新老师仍有一别，原因照旧。这类老师除了市场，还需要更多的尊重和敬畏（从市场角度说，他们的专业水准和价格处在临界点上，所以很容易获取到生源）。反之，如果做不到，那就不应该选择这一类的老师（这样说来，第一次和老师见面就说不考级不走专业的我，发言本来就踩线了）总之，忽然就比较豁然开朗了。依旧给女儿换了个专业级别的老师，这次会尝试对艺术敬畏（多陪练），对老师敬畏（少说话）。再搞砸，孩子对不起妈妈真的太不懂艺术了，咱们找个小老师吧。顺便提醒一句，试着对艺术或者对老师敬畏，不代表作为老师就应该夹生傲娇。尤其部分还没什么资本的小同志还是把傲气收收，态度好点，服务好点不丢人。毕竟既然开价授课了，咱就别太端着。（原文不删，与大家共享）上次求助，是在几个月前，求助内容“ 六岁半的女儿昨晚被钢琴老师发了巨彪，这样的娃怎么引导”。获得了很多朋友的回答，很多业内人士的建议非常专业。也有一些喷我自身育儿缺陷的，说实话不少也喷的一针见血，受教了。我当时的想法是，不管怎么样，选择了一个专业水平不错的老师，短时间哪怕发生一点需要磨合的东西，也尽量不去更换老师，更不能让孩子养成遇到困难就退老师凶一点或者批评了就把老师开掉的坏毛病。然而就在昨天，我被老师开掉了。昨天上午收到老师的微信“自下次交费日起，以下琴童钢琴课程费微调至 350元一节课”，然后罗列了7个孩子的名字。我想了想，回复了老师一条“老师，您好。能否麻烦问下调价的原因，我们目前刚在您这里学习了半年时间。不知是否和近期在筹备考一级的缘故？我以为他会说“是的，因为考级”或者说“国内物价上涨”之类，然而意想不到的事发生了。忽然我看到钢琴老师发了一个300元的红包过来，随后附上了一段话“调价，原因方方面面，决定在我，不接纳，原因方方面面，决定在你。你的孩子钢琴课将不再继续，原因是失去意愿，直接说是不愿教了，不违中国法律吧，退上三百元学费，请接纳，不要再来了”。请原谅我的目瞪口呆。我就这么被老师开除了。当然，我面临两种选择：1收下钱，和老师说再见2晚上登门拜访，和老师打招呼，请他继续教授我的孩子。毕竟我问为何涨价的初衷并不是为了拒绝，而是想了解是否与考级有关（我不准备考级，学琴的有多少考一级的，我就是准备让孩子在小学之前感受一下什么叫考级）。迅速权衡了下，我收下了老师的300红包--我不得不换个老师了。虽然已经联系到水准差不多的老师了，周六去试课，但目前心情比较失落。询问了被涨价的另外一个孩子家长，对方家长说“我们马上要考级，这时候涨价，我很不愉快。这么涨价我们上不起，我要求他退钱不上了“。有了同盟军，似乎心里多少有点安慰，但依旧是失落的。失落的原因可能是没有做好心理准备，不知道自己就这样和老师说拜拜了，是否是对的。提供些素材，请大家帮忙分析：（划重点：列举的缺点如扣凳子按门铃什么，题主都支持，家里孩子也没这类问题，说的是老师反复强调带来的不适感询问调课也不是说题主爱请假支持瞎，是在学习前先和老师商量好以防万一，毕竟孩子小会生病什么，直接扣课费调课都不能有点担心）（字多截图）这位老师我个人觉得没毛病。国外的老师真的都是这样。本科四年在美国学的钢琴表演。在学校里修的钢琴教学课里面，老师就说过，建立自己的教学工作室，必须要有自己的一套规则。我觉得这位老师在教学之前，把她所有的要求都说清楚了，能接受你就来，不能接受就不来，人家并没有勉强你。制定一系列规定，在开始就避免了很多纠纷的开始。你提到的不能接受随便换课调课，这条规则确实看起来确实没有人情味。可是你有没有想过，每个
好很好非常好第一套在网上买的书 虽然是很多年前的讲话实录 但朱总理的书绝对值得购买的 大家支持起来
系统比较流畅屏幕清晰物有所值对得住他的价格起不过只是来电声音不大而已。
非常不错的东西非常好
人还可以，比南方要少很多。坐公交买很多东西感觉还是蛮累的，最好自驾或者就是离家不远，坐班车的。超市服务态度还是可以的
如何优雅地结束单身？妈呀，马上都25了。主动追别人。不要太在乎性别什么的
很好 做完我四级过了
你认为怎样的生活状态是最理想的？为什么相对<a class冷冷清清的风风火火。
很好吃啊，自从吃了一次之后就喜欢上了。吃过糯米的，绿豆的，芋头的，都很好吃。还有牛肉的，但次次回学校经过想买的时候都卖完了，好伤心。那里的饼热热的，吃着香香的。不知道怎么形容，总之值得一尝啦，哈哈~~~
教师资格证数学的面试试讲试题是就一个题目吗，没有一些其他基本的信息如概念吗？面试考试程序 （一）候考：考生持面试准考证身份证件，按时到达测试考点，进入候考室候考。（二）抽题：根据考点安排，登陆“面试测评软件系统”，计算机从题库中抽取一组试题，考生任选其中一道试题，系统打印备课纸及试题清单。（三）备课：考生持备课纸试题清单进入备课室，撰写教案（或演示活动方案），备课20分钟。（四）回答规定问题 考官从题库中随机抽取2个规定问题，考生回答，时间5分钟。（五）试讲（模
蜜豆椰奶，最好喝了。甜丝丝的，还有椰奶的香浓，回味无穷啊。每次从家乐福出来，我会买一杯车上喝。
有哪些曾经别人说你不懂，现在自己经历了，懂了的事？如题吧，不知道大家有没有这样的感受妈妈告诉我：一定要自己赚钱 自己给自己买花戴 后来结婚了全职带孩子伸手找老公要钱的日子刻骨铭心 孩子6个月就做兼职赚钱
老公请我和宝宝去吃了一顿，服务还不错；点了电视里看到的水瓜烙，确实蛮香脆的冷盘是酱爆吓，味道很不错甜品点了姜汁撞奶，看看很少我也没有吃完！人均一百块送了一个木瓜炖银耳这个味道不错总的来说很清淡，还算精致，靠窗的位子景观不错价格也没有想象的那么贵，可能我们没有吃什么燕鲍翅的缘由！下次应该还会来
就在我家楼下- -太熟悉不过了。木耳炒鱼片又滑又嫩，每次必点。还有一个鸡翅中也很好吃，就是需要在一大堆辣椒里找。其实我最执念的是这里的鲜菇五样，就是五种蘑菇熬成的汤，曾经它只有19元而已，非常非常鲜美。我弟弟住院时还点名要喝这个。可惜现在没有了，怨念啊啊啊啊！每次送的南瓜粥很好喝，甜甜的。服务态度也很好。环境我也喜欢，水上人家么，很有意境 那里的菜现在给我感觉是量越来越少，价钱越来越贵啦~~
我是东北人，男朋友对东北话的偏见使我很生气，应该怎么办？他说东北话一点也不可爱，听着心慌，简直气死我了。东北人很有意思，说的话越往东北，越往小地方就越普通话。我在东北活了二十年了，去外地，人家还是听不出我是东北人。所以说，会不会说东北话不是决定东北姑爷的唯一标准，没有什么大不了的。但是不听媳妇话，绝对是标准，不听话你就削他啊。
高腰大摆式的裙摆，很有公主气息，梦幻唯美!时髦的喇叭皮裤在冬天总是不能少的，花边高腰设计利落有时髦，侧拉链的剪裁方便穿着，不规则的大喇叭裤型打造出别样的摩登范。这款流苏毛衣，粗毛线保暖顺滑，领是高领的可以折成一字肩，当寒风来的时候可以竖起来，是不是很人性化呢版型是宽松的哦，不挑人，衣摆毛茸茸流苏看到都添加几份温暖~如此高性价比的毛衣，怎能错过~ 针织提花面料黑色经典百搭穿着舒适自在 拼色造型街头潮人常见的造型之一。秋天来了，你还在穿沉闷的单色系？夸张的深V领设计，露出纤细锁骨，增添性感指数。高腰大摆式的裙摆，很有公主气息，梦幻唯美。本期非常喜欢的一款毛衣，满身的流苏毛边设计，采用特殊提花工艺织造，不用试穿就知道上身效果很好看，关键还不容易撞衫，穿上就是独一无二~ 35%羊绒30%羊毛35绵纶，轻簿、柔软、保暖性好 特选山羊绒纤维细长，整体有糯人的绒感，亲肤透气，不扎皮肤 袖口、下摆罗纹编织收口，平织纹理 前身有两条往里侧收的纹理，收敛腰部线条，显瘦呢 文艺女神描述：线条流畅，质感轻柔，穿着感觉超然物外 冬天内搭一件就很暖，三季可穿 免绒棉混纺面料，都市轻复古文艺风格，款式简洁大方，高领，长袖，花线针织，显瘦的精心设计之作，秋季单穿或者搭配开衫外套，冬季打底内穿，保暖耐寒。宽松时尚，对身材不会有太多要求，两色，实用且性价比较高的一款衣服！肩宽：58胸围：108+衣长：92袖长：48 超级好看的一款毛衣，时尚的字母绣花，高领设计防风防寒，超级百搭。网纱撞上针织衫，将轻透和温暖糅合在一起，映入眼帘是舒适的干净清爽，时尚经典的圆领，展露女性优雅的颈部曲线~oversized版型可以轻松包容各种MM的身材，轻柔贴心的面料，让人穿上就舍不得脱下来~百搭基础款，无论是单穿还是作为搭配单品都不怯场~
「好书推荐」法兰西魔法——法朗士《鹅掌女王烤肉店》法兰西魔法——法朗士《鹅掌女王烤肉店》作者：萧潇 简介法朗士是法国小说家、评论家，1921年诺贝尔文学奖得主。1892年出版的《鹅掌女王烤肉店》被认为是一册历史、哲理小说。推荐语不同于毛姆《魔法师》的层层伏笔，处处铺垫，法朗士《鹅掌女王烤肉店》的蝾螈和气精，像是不容分说就跳到了你的眼前。也是英国的毛姆太过经验主义，从一开头他就不信超验，牵引他的只有一丝微弱的好奇心，于是故事不得不伏地前行，理智痴缠情感，傲慢更兼偏见，久久蓄势而不得起飞，以至于最后几页，魔法果真来到眼前，它的面貌如此耸人听闻。显然，细致耐心的侦探技巧对付的只能是魔术，而非魔法。而法朗士先生，以法兰西大腹便便的“存在主义”性格，毫无障碍地将怪力乱神兼收并蓄，于是在一片明媚的现实之上，就这么肆无忌惮胡乱蹦跳着各种奇怪玩意，闪瞎你的眼。作为法兰西学院院士的法朗士，正如他为自己改定的笔名(France)，简直是法兰西灵魂的一枚优质标本，他在法国沃土之上，通透彻底地迸发了自己的才华。二十多岁写诗，三十多岁一举成名（《波纳尔的罪行》），入过党（法国共产党），获过奖（诺贝尔文学奖），深入参与生活，高调介入政治。责任心爆棚的时候，写救赎与毁灭的《苔依丝》，情感溃堤的时候，写绵软柔情的《红百合花》，而“爱谁谁”的晃悠时光，就写这种《鹅掌女王烤肉店》。一路伴随荣誉和欢呼，直到热热闹闹地送入国葬。《鹅掌女王烤肉店》有点流浪汉小说的古典气质，满篇的双引号乒乒乓乓，“我”和瓜纳尔长老煞有介事的神秘主义“哲理对话”，又像“雅克和他的主人”。只是这位瓜纳尔长老像是带着前世的图书馆和今世的行脚靴，从天而降。他颇有章法地胡说八道，像是一个中了邪的先知，或开了光的傻瓜。有时候那如同教义和经文的口吻沁人心脾，有时候那顺手牵羊的技俩，并非阴谋，只为让你发笑，随你拆穿；有时候那些毫无意义的絮叨，又像是喉咙里住着一个轻敲小锤的小丑，带来纯粹生理性地舒适颤动。也许还是源自法朗士书商家族的便宜，鬼知道他从哪本古怪的闲书（让森教派，凯斯奈尔，德谟克利特，弗拉维尤斯，雷蒙吕克，斯多葛主义……）里开了脑洞，就这么信口开河地炮制着这么一个无序的，但仅凭饶有兴味的语调就能持续兴奋地胡诌下去的故事。就像爱情里那位妙不可言的“专一的滥情者”，反复恬不知耻地信誓旦旦，而那迷人的“混蛋气质”却让你欲罢不能。蝾螈是愿意向哲学家献身的女妖精，笛卡尔就有这么一只；巫师梅尔兰则是查理大帝的女儿和一位气精的孩子。总之这也是一本没必要概括主题大意的小说，瓜纳尔将比偷善本的波纳尔更有兴头，你一定会爱上这满纸的歪理邪说。研究生军训的时候，一排音乐系和戏剧系的小妖精们站在左右，百灵鸟和小孔雀们吸引着所有雄性目光，而我迷彩口袋里揣着《鹅掌女王烤肉店》。法朗士眯着眼告诉我，你是“穿着盔甲的灵魂装在虚弱的肉体里而已”，于是我学会了“在看来与灵魂得救毫不相干的场合里都关心着拯救自己的灵魂”，而他则答应送给我一只气精以及帮助我成为整个学校最傲慢的姑娘。军训就这么愉快地度过了。注：授权发布，转载须统一注明来自长安街读书会公众平台：changanjie-read。本期责编：杨姚瑶 长安街读书会相聚长安街，走读长安街。长安街读书会是在中央老同志的鼓励支持下发起成立，旨在继承总理遗志，践行全民阅读。为中华之崛起而读书、学习、养才、报国。现有近千位成员主要来自长安街附近中直机关及各部委中青年干部、中共中央党校学员、国家行政学院学员、全国青联委员、全国两会代表委员等喜文好书之士以及中央各主要出版机构的资深出版人学者等，书友以书相聚，以学养才。刚刚长安街读书会长安街读书会：长按二维码即可关注，自助申请入会。
你遇到的渣男典型特质是什么？怎么迅速辨别渣男？我觉得任何不尊重女性和认为女性应该像他认为的样子存在或被改变的都是比较渣的。
龙记老去了，奶茶不错的，四宝饭水平也ok。这家店不知道是服务员少还是怎样，服务真心不怎么样，叫都叫不过来，上菜也慢。地板油油的，很危险！
性价比不错很不错
很多外国的书扉页上都会写「谨以此书献给xxx」你有没有读过比较文艺或令人难忘的？廊桥遗梦书的扉页写的是献给远游客，甚是诗意。某本head first xx教材， 之所以要感谢这么多人，是因为我发现了这样一条定律，书中致谢部分里提到的每个人至少都会买一本书，可能还会买好几本书，给亲戚和周围的所有人都送上一本。如果你希望我们在下一步的致谢里提到你，而且你们家族的人很多电话，可以写信给我们。
这样的书很适合放在床头边这本书很适合放在床头边慢慢的看
经常去吃的一家餐厅，西班牙菜做的非常地道。最喜欢他家送的面包，又香又有劲道~还有就是墨鱼汁焗海鲜饭，四种芝士pizza，焦糖布丁等等~不过他家的小吃菜式的量比较少，也比较不符合广州人口味，试了好几样，都没合适的.
虽然已经买了个港版但是这个版本也很好大爱w-inds.
送货很快 机很喜欢手感很好 反应很快 可惜是联通定制机 有联通标志 我以为是一块电池 还好拿到是两块r
中华指角蚜（学名：）为常蚜科指角蚜属下的一个种。
《我是歌手》第二季第一场有哪些让你惊喜和失望的地方？惊喜： 1. 可爱的G.E.M在内地要火了！2.中国摇滚“第一”女声 罗绮 失望： 1.经纪人... 2.观众...为什么...还是那样... 简单来说就是这样了...
为什么如今的武当山上不见武当派的痕迹？收留掩护祸龙，被gmd屠山了，部分道统传人就此失传
对刚入职场几年的新人有哪些建议和忠告？可以与同事成为好闺蜜好朋友，但是千万不要跟她说任何敏感事情。从你嘴里说出来，就已经保不住秘密了。本人昨天刚遭遇的，很惨。
便宜又大本纸质也不错。
一直想过去，只是没有志同道合的人陪，再加上门票也不便宜。上次同学过来也哭着喊着要过去，就狠狠心去了，当天有几项不能玩，开始有点小遗憾，当做过疯狂大摆锤之后，除了旋转木马我什么都玩不了了，以前天天念叨的过山车，也不幸不敢坐了最喜欢的碰碰车，排了好久的队终于排上了，结果没走几秒钟就走不了了，哎哎，真不知道那车的问题还是我自己技术不行水上乐园什么的不是很刺激还好玩，尤其是夏天。本来想玩玩卡丁车，结果说是另收费，只好算了。过索道也要收费.无奈门口的地方有个冰雕世界什么的，进去必须得租他们的衣服，5块钱一套还是无奈，反正对我这种胆小的人来说不会再去了。喜欢刺激的倒可以经常去，毕竟比其他地方单项的玩要优惠的多。就是夏天顶着大太阳在那排队等，确实有点不舒服哈。
老关的作品每本都有收
13日停复牌:特变电工筹划分拆下属公司至港交所上市 13日停牌特变电工筹划分拆下属公司至港交所上市13日停牌特变电工（600089）4月12日晚间公告，因公司正在筹划将下属公司分拆至香港联交所发行H股并上市的重大事项，经申请，公司股票于4月13日停牌一天。公司承诺在七届十二次董事会上确定是否进行上述重大事项，于4月14日公告并复牌。
如何评价阿宝和阿宝的歌曲《农业重金属》？<a class这几年，神曲不断啊，让我来叨叨几句呗。先说阿宝，其实阿宝是一位质朴的原生态歌手，用着专家们说的所谓的非专业的发音方法唱着最接地气的西北民歌，嗓音高亢有力略带一点歇斯底里，感情真挚浓烈，他唱的歌最开始应该不是给别人听的，是给大自然听的，是内心最舒服最肆意的释怀与感叹，他的嗓音极具穿透感，似乎是从过去透过薄雾穿透到现在的。不过呢，他的歌是属于民歌，受众本来就少，所以年轻人不喜欢是正常的。
装配说明不靠谱桌子不错不过附带的安装说明太简洁还是自己琢磨靠谱些
欲望究竟是什么？欲望＝心魔？欲望是一个寓意广泛的词，理想志向追求或不择手段地追求心魔物欲等，其本质我认为都是欲望。如果非要用褒贬义来区分欲望，似乎欲望与理想相对应。参禅信主等是为什么？为了获得内心的平静安宁--------这也是一种欲望。没有欲望，人就没有发展的动力。对于我来说，我喜欢太极拳，所以打太极拳对于我来说就是欲望，就能够从中得到满足--------所以我并不认为参禅信主等就高于我的太极拳。所以，题主这么固执地追
原本去沙田新城市广场看我的snoopy的午饭时间想到了最有名的乳鸽问了好多热心的香港人才找到这家老字号的酒楼在山上的呢 好难找四个人就要了4只鸽子两个椒盐 两个红烧店员估计也跟随着店很久了服务生都有点年纪的还有外国人光顾乳鸽个头都像小鸡一样 味道很好其他的菜没有尝试 觉得有点贵的蛋炒饭50元一份去香港沙田的话可以去尝尝那里正宗的沙田乳鸽
挺好的给力
选了比较受欢迎的55和7s都非常好看。没有之前评论的过浓烈的色彩情况。因为如果你想要淡彩的效果薄薄涂一层就好。日期很新鲜。卓越发货也很快。59两支的时候买的。唯一不足的是脱妆厉害但几乎所有的唇蜜都是这样不算什么缺点了。
兰州：非法吸收公众存款4人被捕 涉案金额2560万余元中国兰州网4月8日消息4月7日，记者从七里河检察院获悉，近日，在开展打击和处置非法集资专项行动中，该院依法批捕4名犯罪嫌疑人，涉案金额达2560万余元。经查，2014年1月26日，犯罪嫌疑人尹某在兰州市七里河区注册成立了甘肃聚富资产管理有限公司，该公司通过在社会上公开宣传，以高额利息为诱饵，先后非法吸收135名群众存款589万元；2014年7月4日至2014年11月13日，犯罪嫌疑人田某在兰州银座投资有限公司第一分公司任负责人期间，以投资理财回报高额利息为诱饵，非法吸收公众存款高达1595.7万元；2014年4月，甘肃亨丰投资有限公司老板杨某(上网追逃)，为大量吸收公众存款成立了“甘肃诚恒投资有限公司”，并任命韩某(在逃)为董事长，该公司法人代表韩永某为总经理，在未得到有关主管部门批准的情况下，以投资理财为名，许以1.2%至1.5%的高额利息，伙同犯罪嫌疑人杨某刚(上网追逃)、杨某平(在逃)、杨某英(在逃)、左某(在逃)、副总经理安某等人，通过组织员工以进行项目投资为由，上街散发传单、彩页，非法吸收79名群众存款380余万元。案发后韩某、杨某、杨某刚、杨某平、杨某英携款潜逃。七里河检察院审理后认为，犯罪嫌疑人尹某、田某、韩永某、安某均已经涉嫌非法吸收公众存款罪，且非法吸收公众存款数额巨大，至案发时仍有大量吸收的存款无法清退，故依法将4人予以批捕。
很好的东西东西很好卓越包装的很仔细 值得购买
酒酿圆子在这里叫 醪糟 有意思可乐可以煮生姜喝，有创意加上这里的服务员都着装整齐，辣的香的都有，感觉还是蛮不错的于是，5个人随便点了些小菜，吃得倒也开心尤其是那个羊排~~~赞~
去深圳吃的第一家店就是这家，不过我觉得自己不适合吃烤板筋，每次吃都塞牙。以后吃点烤菜就好了。烤羊排还不错那天吃的炒河粉有点糊了我喜欢吃烤土豆
贵州有哪些不可错过的景点？为什么？1. 毕节百里杜鹃国家森林公园毕节百里杜鹃绝对是真正的花的世界，有令人叹为观止的杜鹃花海，是国家5A级旅游景区，也是是迄今为止中国面积最大的原生杜鹃林。整个天然杜鹃林带宽13千米，绵延50余千米（100里），总面积125.8平方公里。分布着马樱鹅黄百合青莲紫玉等40多个品种，最为难得的是一棵树上能开出达7种之多不同颜色的花朵，被誉为“高原上的天然大花园”。每年的三四月为盛花期，是观山花游花海的好时机。
新开不久的火锅店 跟朋友连去了两次首先要说的是环境在火锅店里绝对是好的 格调素雅 座位也很舒适 最重要的是洗手间 洗手台 这些小细节的设施都不错 想的很周到 老板应当是非常用心的 停车场到楼上有直达电梯蔬菜非常新鲜 羊肉也很嫩很嫩 特别推荐的是鸡脆骨丸 里面有玉米粒 非常好吃 放在汤里面又提味锅底点的是高汤锅 女孩子吃太多辣的不好 味道有点冲 但是煮起来还不错最后点评下服务 一上电梯迎宾的服务生是表现最出色的 坐下后的服务生就比较稚嫩了 显然没经过太好的培训 这点有待加强综上所述：此店值得光顾
沁园净水桶里面性价比最高的一款净水桶滤芯要多洗多泡几次再用否则会有炭黑处理出来的水质不错这个滤芯我曾经弄开过一个旧的里面不但有活性炭粒吸附水中悬浮杂质还有能软化水质的树脂颗粒就是减低水中的钙镁离子使开水减低水垢的形成最下面还有一个陶瓷过滤板滤除水中的极小颗粒物就靠它了中间还有几层PP棉和碳纤滤布出来后的水基本就是纯水了坏物质和好物质基本都滤除了所以建议另购一个沁园矿物盒泡在下面的桶里。这款滤芯真是麻雀虽小五脏俱全和几百上千的滤水器原理相同就是没有贵的用的时间长也没有贵得滤的速度快贵的需要插电里面有加压水泵当然滤水就快了总之一句话这款是性价比最高的滤筒勤换滤芯3口人足够用。
真的是很随意的走了进去但是一看菜单，才发现这里的菜真的是卖的挺贵的而且上菜速度特别慢而且服务员开了盒餐巾纸收了我5块钱也没有事先告知是收费的
书不错还免邮费十分感谢
跟女朋友经常来的店。茶和咖啡味道还行吧，也不算贵。环境好，有雅座。电源插座和无线网。两个人两台笔记本经常在里面坐一下午，玩游戏，或者写论文。
历史上有哪些文化不高却说出了惊世名言的？我爸 拧得再干的毛巾也是湿的
你最漂亮的一次「打脸」是怎样的？我来说说我爸是仲么打外国技术人员脸的。父亲是县城水利部门一个工程师，他很热爱自己的工作。某年为解决县城居民吃水问题打了口深水井。抽水的泵是从奥地利进口的。国外技术人员过来调试，做了一个井口方案，我爸听了说不行，那样泵很容易从井口掉入井里，领导让我爸别乱说话，在我爸的一再坚持下，翻译还是告诉了国外技术人员。国外技术人员瞟了我爸一眼，还是按照他的方案干。一开机，duang^<>此处是回音，
这个价钱买到这样的很不错了。低音也比较足算比较舒服嗯嗯挺好的。
因为离家比较近，经常光顾，这家影院环境还行，音质也不错，经常和几个朋友一起去看新片，吃着爆米花和饮料，感觉很好！电影院有些年头了，还是比较喜欢
非常好看一直很喜欢严歌苓的作品风格。
考研失败是一种怎样的体验？失败者比成功者更值得被书写。其实未料胜先料败会降低很多压力的。不要觉得都是负能量。只有放下一切才能考好。胜败其实无所谓。相关问题：16年考研失败，现在是某十八线小县城的公务员一枚，小日子过得也挺滋润挺安逸的。直到某天早上看到舍友发过来的关于这个问题的回答的链接，那些本以为自己早都忘记了的痛苦烦躁却相继清晰的涌上来，那种感觉，怎么表达呢，就像柔软心底的一根小刺，你总以为它不见了，可是它总是会以另一种方式出现刺痛你提醒你，成为你这辈子都难以说出口的伤痛。这是当时拍的我们考研自习室。愿所有努力过的梦想都不会被辜负。
第二天就送到了书很完好厚厚的但一点也不重真的很不错
当时津湾广场刚落成时和家人一起去的，那时正好赶上这家店开业促销，全场6.8折，我和爸妈点了很多寿司，一起吃到撑。
性价比很高绝对物美价廉。
请问以色列滴灌技术有多大价值？今天我们来讲讲农业二十一世纪初期，全世界农业技术最发达地区是哪里？报告，以色列以色列的沙漠农业，坐。农场全部建在沙漠上，测墒补灌，生长调节，追肥施药瞬间完成是各国中的豪杰，但是不适合中国，因为它无法解决大量的低端劳动力就业问题。张小田 提到了水稻覆膜旱作 ，我觉得这跟滴灌是两回事。滴灌节水是一方面，但是在中国更重要的也许在节省人
如何评价地铁广告《这一次，你离本科只差一个电话》？貌似刚看到尚德机构总部的微博还发起活动了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（原谅我一生不羁笑点低）大概是随手拍尚德广告还是神马尚德机构广告随手拍神马的问答社区网友有力量啊！咳咳，既然来了就评价几句 我是广州人，偶尔到北京出差，尚德广告在地铁站的气势还挺铺天盖地的，我挺喜欢之前那个文艺版“夜深人静自己温暖自己”那个，确实温暖又含蓄地充满力量 这期的广告说实在我不是
徐浩可以是下列人物：
去的是河西万达店，排了一个小时才轮到我们，招牌五花肉是最后吃的，没什么感觉，不过他们家的石锅拌饭和辣豆腐汤真的是很好吃啊。
今天女友说已经报了GRE的考试明年3月份考试我说那得好好准备啊一定得加油啊送她一本乔布斯自传真心祝福她
有一定知道意义最好的资料还是书本这本书可以做练习很不错
是不是古典音乐的受众群体主要是中年男性呢？如果是，为什么？同意下面一位答主说的一句话，确实应该先问是不是，再问为什么？但是这位答主的取样是：去听现场的听众。我认为这个取样是没有代表性的。很多乐迷其实并不经常去现场，而是在家听。我所认识的乐迷，除了从业者，多是编程的码工们，和忙于research的phd们，他们多在用器材听。那在这部分样本里是不是就以中年男性居多了呢？有大神给出一个更全面的分析吗？男人的音乐品味分阶段的。正好到了中年最适合古典乐。以我爸这个乐迷为例来讲吧。我爸一个文科生，从大学就听古典乐，很早就攒钱买了唱片机和黑胶唱片。他以求知求美的态度接近音乐，而当时的严肃音乐只有古典乐。那时候我妈也听，俩人没什么差别。后来他俩开始上山下海，大概生活紧张，都暂时放弃了古典乐。我爸听newage和pop，阿姐鼓啊鬼太鼓座啊eltonjohn啊celinedion啊。我妈听摇滚，罗大佑崔健郑智化。我妈在政治中心北京
1、味道炒肝：此乃我吃过最好吃的炒肝了，比庆丰的味道好，口感浓稠且味道浓郁，很纯很纯的猪下水味，地道~特点是肠子很多，肝较少。包子：纯肉馅的小包子，味道有些淡，皮有些厚，但是我就喜欢这个风格的~2、价格炒肝：小碗4元有点少，一个人吃不爽；大碗10元分量足，可能吃不完包子：4毛1个3、位置10路坐到南菜园总站过马路路口见KFC向南20米既是，一层卖，二层吃，地方不大。4、提示晚8点以后炒肝可能售罄；晚6点以后包子可能售罄，但有韭菜鸡蛋馅的生煎包。另外，一层两侧分别有卖电烤、凉菜、麻辣烫和铁板的，价格公道，味道还不错，早上有油饼。5、小感真的真的灰常好吃哦~喜欢炒肝的童鞋们一定要去尝一尝！
看到某位网友发的帖子。看的垂涎欲滴。于是终于找了个机会跟个朋友跑去吃了。坐的轻轨，在二七路站下车。找家小卖部的老板问了哈。还不是满难找。不过巷子有些深啊。一路上卖海鲜的很多。但是就这家都坐满。等了哈子才有位子。点了两盘花甲，一盘圣子。味道是那个事。价格比happy站台下面的低。分量却要多得多。然后又在隔壁点了些烧烤。最后还要了一笼汤包。吃的很满足。有机会还要来。路口的眼镜烧烤也要找机会克尝哈啊。
求问淘宝上好的手帐贴纸胶带店？有守望和动漫周边的更好。谢谢辣。古风类推荐 回梦组 页岩组 宅猫居 山水画和水墨人物画真的超级好看，有意境。比较可爱清新少女的推荐 花漾和风 花间一本 爱丽丝茶会 粉嫩少女心简直棒极啦 动漫同人包括漫威DC电影以及各类剧的周边推荐 宅草堂 当然他家也有好多好看的其他胶带 MOOD和纸胶带 ta家也有很好看的欧洲水彩图。MT仓敷意匠和等等等等日产台产的胶带淘宝水比较深，好像没有具体的官方店铺，所以建议自己好好挑选 同求守望先
本想在奉贤吃农家乐，结果找不到，却莫名其妙来到了这个山庄，造的是很气派，可是房间里却很普通，菜偏贵而且没有什么特色，唯一记得的是咸肉挺不错还有一个得过奖的胡萝卜泥。
不留遗憾，带着青春上旅途一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静的地方，自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。背着背包的路上，看过许多人，听过许多故事，见过旅行风景，就这样，慢慢学会了长大。时间的每一个特定的日子，记录在日历上，只是随着数字的变更，每一年换了岁月。流年，到底是怎样的一种力量，流逝了时间也同样带走我们的年少。人生就要感受美丽、丑恶、病态，只有在艰辛的人生旅途中，调整好自己观赏风景的心态，才能做到人在旅途，感悟人生。每一天，告诉自己该快乐就快乐着，幸福即在脚边，幸福就像是一只蝴蝶，当你追逐时，是难以到手的；但是，当你安静地坐下时，它却可能降落到你身上。人的一生中总有人路过，以各种不同的方式、身姿，且怀着迥异的心情。回首怀念以前真挚而热切的岁月，仿佛就在眼前，那些人那些事还有那些属于我们的歌，已不复存在.那些年我们哭过笑过，欢欣过抱怨过，我们经历了别离，经历了相逢，也经历了成长。抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受已成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，我们无法像心奢永生花那样永远绽放。不得不承认，我们的青春，终有一日是会自然的消失过去，生命最终只留给我们一张泛黄的白纸，上面有我们留下的印痕，或深或浅，都在一一见证着我们走过的路途和沿途的风景。
如果问答社区点个赞要花一块钱、被赞赚一块钱会发生什么？问答社区会成为新一代洗钱机构
丹麦申请成为第一个北欧的亚投行创始成员国(图)中新网3月28日电  据丹麦驻华大使馆官方微博消息，丹麦申请成为第一个北欧的亚投行创始成员国。丹麦今日通报中国说，已经做好准备成为亚投行创始成员，并共同探讨成立事宜。中新网3月28日电 据丹麦驻华大使馆官方微博消息，丹麦申请成为第一个北欧的亚投行创始成员国。丹麦今日通报中国说，已经做好准备成为亚投行创始成员，并共同探讨成立事宜。丹麦大使裴德盛说，“我们很高兴做出了这个决定，在丹中良好关系的基础上，加入是再正常不过的事情了。
老妈说要换换口味，去吃湖南菜口然后一家人走路散步去了这个湘香阁，毛主席的菜啊。其实说俺还是蛮怕吃辣的，最近一直长痘痘啊……点了几个招牌菜，剁椒鱼头辣的不行。T-T俺真的吃不来辣，串烧虾还不错，不过吃过了剁椒鱼头就感觉虾没什么味道了。开始没点冰的饮料喝茶吃鱼头，果然吃不了几口就不想吃了。为了提高战力，俺还是点了冰可乐吃口鱼喝口可乐。受罪了简直，还是炒饭和玉米烙好吃，泪流满面~
看了两遍楼上的评价，依然是云里雾里不知所云。于是就不管她说的内容了，还是径直按自己的体验说说吧。这是一家正宗的老火锅，铁锅木格子，老油加深红的底料，一看锅底便可知晓一二。点火熬制融化之后，香味便很真切地飘进你的鼻翼，直接勾引你的食欲。毛肚、鸭肠、黄喉、老肉片、血旺.适合老火锅的菜品一应俱全，也很新鲜。油碟经十几位同学一致鉴定认为确实是资格的麻油，更能提味烫煮后的菜品。
里面的音乐很舒服，让你放慢脚步，静静的享受购物的乐趣，里面的东西种类也比较多，比较新颖，不过每次都买不到东西呢？
航天专家建议中国建太空电站为了消除化石能源燃烧引起的雾霾，减少温室气体排放，彻底解决能源危机，多名航天专家建议，中国应到距离地面3.6万公里的地球同步轨道去建太阳能电站。一旦实施，这将远远超过“阿波罗”登月和国际空间站的规模，成为人类进入太空时代以来最宏大的太空工程。太空电站又称空间太阳能电站，是指在地球同步轨道上运行的超大型航天器，其上安装着巨大的太阳能电池板或激光器，将产生的电能通过微波或激光以无线能量传输方式传输到地面。美国科幻作家阿西莫夫曾在小说中描述过太空电站。“两弹一星”功勋科学家、中国科学院院士、国际宇航科学院院士王希季认为，这其实有一定理论根据。美国科学家彼得·格雷泽于1968年在《科学》杂志上发表文章，对空间太阳能电站提出了具有可行性的概念方案。作为太空电站的积极倡议者，从事了半个多世纪空间技术研究的王希季说：“具备商用价值的太空电站确实会非常大，它的太阳能电池板面积将达到五六平方公里，相当于约12个天安门广场的面积。”“或许人们能在夜空里看到它，像颗星星。”关于太空电站的形状，各国研究人员已提出了方形、圆形、碗形等几十种设想。为何将电站建到太空？王希季说，地面上的太阳能电站受昼夜和天气影响，供电波动太大，难以作为主力电站。而太空电站不受昼夜和天气的影响，太阳能利用效率大大提高。在地球同步轨道上，99％以上的时间都可接收到全太阳辐射。中国工程院院士、电子机械工程专家段宝岩说，太空电站单位面积的发电量是地面上的10倍。“一旦我们攻克空间太阳能电站技术，就有望逐步解决人类社会的能源危机。”寻求新的清洁能源替代化石能源已成为全世界的共识。然而，地面太阳能、风能、水能等都存在能量不稳定或能量总量受限等问题，难以替代化石能源的地位。王希季说，在未来，可控核聚变能和空间太阳能是最有可能成为取用不竭的清洁能源。两者相比，可控核聚变能的应用更为遥远，因为其科学理论问题至今还未完全解决。而空间太阳能电站在理论上完全是可行的，虽存在很多工程技术上的难题，但都是能够解决的。他说，当地球上的化石能源消耗到不能再维持人类发展时，世界就会发生恐慌。“谁先掌握太空电站的关键技术，谁就能占领未来能源市场。发展太空电站具有重要的战略意义。”近年来，美、日、俄等国都开展了空间太阳能发电的研究。中国一些科研机构已在太空电站的系统论证和关键技术方面开展了工作。2010年，多位中国科学院和中国工程院院士做出了《空间太阳能电站技术发展预测和对策研究》报告，建议中国到2030年建造兆瓦级太空电站，到2050年建造具有商用价值的100万千瓦级太空电站。然而，建设这样宏大的太空电站绝非易事，一些关键技术还有待突破。例如，100万千瓦级的电站总重量会达到万吨量级。而目前人类运载火箭近地轨道运载能力很少超过100吨。“我们需要通用的、价廉的重型运载火箭。”曾设计中国首枚运载火箭的王希季说。“我们必须把太空电站的太阳能电池做得非常薄、非常轻，每平方米的重量不超过200克。”王希季说，“我们还要突破高效率的无线能量转换和传输技术。只有无线能量转换和传输效率达到50％左右，太空电站才具有商业价值。”尽管面临很多难题，这位中国空间技术开拓者对于中国建设太空电站充满信心。“在这一研究领域，中国与世界先进水平差距不大。”“只要中国能够下决心建设太空电站，运用集中力量办大事的法宝，并按照客观规律办事，中国说不定能成为头一个建成太空电站的国家。”王希季说，“希望国家能尽快将太空电站列入国家重大项目，不失时机地开展相关工作。”中国空间技术研究院副院长李明说：“中国未来5年左右将要建设的空间站，将给太空电站的发展带来很大的机遇。”空间站的大型结构、装配、维护等技术可用于太空电站的发展；空间站可开展太空电站关键技术的验证；而空间站和航天员的在轨服务能力将可支持太空电站的建造。他说，中国火箭的运载能力越来越大，新一代的重型运载火箭也有望开展研制。王希季说，当太空太阳能发展成为人类的主能源时，“老百姓再也不用担心雾霾，温室效应的问题也会得到根本解决”。“单说无线能量传输这一项技术，就是了不起的变革。这项技术得到应用后，用电再不需要电线，你的手机充电再也不用插插头。想象一下这是怎样的世界。”93岁的航天专家笑着说。
10月12日周三原油日间行情解析 油市利好或将出尽梦西锦：10月12日周三原油日间行情解析油市利好或将出尽近期沙特和俄罗斯的言论提高了欧佩克石油减产协议达成的可能性，但最终实施的结果可能不尽人意。因为首先，利比亚、尼日利亚和伊拉克的高产量拉低了明年油市能达成平衡的可能性，另外，就算协议达成并成功实施，最初油价和基本面的利好也是不可持续的，因高油价将推动OPEC国家提高产量。此外另据估算得出，若OPEC同意减产50万-100万桶/日，预计页岩油生产者将相应提高产量50万桶/日。今日即将召开的伊斯坦布尔会议。接下来使我们重点关注的消息。梦西锦提示油价从此前触及的四个月高位小幅回落，过去三周以来油价的升势达到了17%，无论会议如何，投资者应对其升势保持警惕，目前阶段有看多而不盲目追多的味道。回归盘面上看，原油价格昨日测试上行压力带未成功有所回调，日线图中走出小阴十字星调整，但是目前油价沿着5日均线均线形成的多头排列依旧很强未有改变，油价短期有望继续会进行反弹上行，但在这过程中同样存在回落走势。整体来看，油价仍旧处于炸幅区间震荡中，多空仍旧会继续进行反复波动。日线上看，周二小阴十字星的下跌力度并不强势，目前均线系统多头排列完好，附图指标macd高位金叉运行于o轴上方红色动能柱有所放量，kdj指标高位小死叉。综上，今日日间原油不会有太大的冲高，那我们就基于均线支撑附近做，目前游离于支撑上方，日间我们先看回踩均线附近，在均线顺势看多，上方我们关注前期的高点51.7美元的压制，下方关注ma5均线50.6美元处和50美元整数关口的支撑。10月12日原油日间参考：1、回调50.6做多，如下破在50美元加仓多，带上最小止损，先看51.2美元，再看51.6美元附近。2、不强势破51.7美元，我们在51.7美元做空，最小止损，下看51附近。以上出自分析师梦西锦，更多行情可与笔者薇信1771443606交流。以上点位以美原油为基准，勿盲目套用点位，注意风控。
内容比较实用在生产方面介绍得还算详细重点是写了很多外国切花月季的内容。
其实我还是比较喜欢这家生生慢，因为有歇歇无线上网的地方，很开心。聊聊天神马的都不错。咖啡么，后期和每个人的手法有关，再没有遇上那个很懂咖啡的服务生了。
这本书是别人推荐的情节果然是跌宕起伏很精彩
桥连城站是一座位于法国巴黎东南郊马恩河谷省桥连城市的快铁车站，在法兰西岛大区快速铁路A2支线上。桥连城车站的前身是十九世纪巴黎铁路网的（又称文森线）上的连城站。连城站自1853年得到拿破仑三世的敕令而开建，于1859年9月22日通车。连城站开通后即成为客流量颇高的大站，因为马恩河畔的居民可以乘坐火车进入巴黎，而巴黎的居民亦能乘车到马恩河畔和文森森林郊游。此外，当时的铁路运营公司为进城工作的工人提供优惠的票价。1860年时，连城站的发车班数是每日32班，大约是半小时一班车。1869年，连城站的客流量是593万人次，1900年时达到1900万人次。1930年车站客流量达到3000万人次，这也是连城站的最繁荣时期。之后由于经济大萧条和其他支线开通的影响，1936年客流量降至1200万人次。1938年，法国国家铁路公司取得了连城站的经营权。二战结束后，连城站在1960年随着整个文森线被交给巴黎大众运输公司。1964年，随着整个铁路路线改造为大区快铁的计划，连城站也被拆去重建。新的车站被命名为桥连城站，于1969年12月14日开始开放运行，作为法兰西岛大区快速铁路A2支线：布瓦西圣雷热分支上的一站。据巴黎大众运输公司（RATP）的数据，2011年桥连城站的入站乘客总人次数为3535908人次。桥连城站在正常时段的发车频率是10分钟一班，高峰时期的发车频率是每小时12班次。晚间的发车频率是15分钟一班。桥连城站位于巴黎三环，没有与其他地铁、快铁或高铁接轨。车站东侧出口有大型的公交车站，接驳邻近地区的公交车线路（包括夜间公交线路）：
如何让腿变直？有X型腿的和O型腿的人毕竟在少数，但是拥有漂亮直直的美腿的也不在大多数。膝盖处内扩或外扩，小腿不够直，都十分让爱美人士困扰。求专家大神来解救分割线在此题顺便一问，平躺在地上举腿的时候。腿并不能保持笔直。经常就是大腿和上身保证90但小腿和大腿并不在一条直线上。如何让腿变直？我不知道怎么让成人的腿变直，但是我知道怎么让小孩的腿变直。我妈说我小时候（还在用尿布）她在我睡觉的时候，把我的腿绑起来固定住不让我乱踢。效果挺好的...因为我腿型很像我爸，但他腿并起来有一道缝，我却没有，所以我觉得不是遗传问题，是后天可以矫正的。
人们迟早会看厌历史文化资源之争争抢人名、地名，有多少是出于对历史文化的认同、保护与传承，又有多少是为了经济利益呢？媒体报道贵州省、湖南省多地打响了争夺“夜郎”文化开发之战，贵州的赫章县、桐梓县、石阡县，以及湖南新晃侗族自治县等均参与。这场古夜郎文化争夺战为人名、地名归属之争增添了新的案例。不管是贵州的赫章、桐梓还是湖南的新晃都提出自己才是夜郎都邑所在地的各种证据。遵义桐梓认为桐梓是夜郎古国的中心，辖下桐梓县夜郎镇是全国至今唯一仍以夜郎命名的行政区域，曾经是唐、宋夜郎县城，是唐代诗人李白流放地。而新晃强调早在秦汉时期它就是夜郎古国治地，作为中国稻作、鼓楼、巫傩文化保存最完整的地区，新晃延续了“竹崇拜”“牛图腾”以及斗牛、斗狗等夜郎文化。赫章则有大量的夜郎古国时期的重要文物出土，这是其最有竞争优势的证据。古夜郎国是我国西南地区最大、最重要的王国，其统治地区一度东至湖南西部，西至云南东部，南至广西西北部，北抵长江。但在西汉时期，古夜郎国的领地缩小，仅统治今贵州地区。因为历史久远，古夜郎的统治范围又不断变化，真要论证究竟哪里才是古夜郎的都邑，何处是古夜郎文化的中心，并不是一件容易的事情，或许根本无法得到一个公认的答案。贵州、湖南多地争夺夜郎古都邑的现象其实再寻常不过，这种所谓“文化搭台，经济唱戏”的做法已经盛行很多年了。据媒体不完全统计，自2000年以来，全国见诸报端的名人故里之争就超过百起。举凡一个名人故里，不管是历史上真实存在，还是只存在于神话故事、传奇小说中，都会出现相关地方争抢的局面。去年电视剧《琅琊榜》火了之后，竟然还有几个地方为“琅琊阁”大打出手。哪怕是西门庆故里，也有地方争得头破血流。大多数人熟知夜郎，归功于“夜郎自大”的故事。但是对于争夺夜郎古都邑的地方政府来说，这个成语是褒是贬并不重要，重要的是它有名，而且它的知名度能够带来资源。争抢人名、地名，有多少是出于对历史文化的认同、保护与传承，又有多少是为了经济利益？如果是为了前者，那西门庆故里之争，所要保护和传承的又是什么？2010年，湖南新晃县就在长沙召开了夜郎古国策划评审会，并对外宣布将斥资50亿元重建古夜郎国。赫章县也早就制定了在古夜郎文化出土处建设考古遗址的整体规划。这些规划和远景的前提，都在于它们能够得到关注，吸引游客，引来更多的投资。地方政府为了促进经济的发展，争夺人名、地名归属等历史文化资源无可厚非。但是，从这类无休无止争夺战中，我们看到的是地方政府引进投资、发展经济手段的匮乏和单一，所以才不得不过度倚重这类历史文化资源。耗费了巨大的人力、物力和财力进行争夺，究竟能在多大程度上带动经济的发展，并给民众带来实惠，其实还是一个未知数。而且，如果没有对历史文化资源的深度开发与利用，只不过是想投大众之所好，满足一部分民众对历史文化浮在表面的喜好，那么随着名人故里、历史遗迹充斥神州大地，民众看热闹的心态也会慢慢消失殆尽，这些所谓的历史文化资源将变得一文不值。就算成功夺了过来，最后也是竹篮打水一场空。
工大西门外面的这家店，我是吃过几次的。味道的确不错，但是，坦白说，服务不怎么样。也许是因为生意太好了的缘故，客人多，所以烧烤和服务的质量就下去了，经常东西烤糊了也给上来，而且要等好长时间。好久没去了，不知道现在有没有好一些。
历史学考研教材纸张很不错印刷也很好应该是正版的
没看完估计也看不完了睡前读物 炒蛤蜊 印象最深的安西水丸 没了
到香港自助旅游，酒店选在铜锣湾，所以，在这里逛的时间比较多，到它家吃过两顿饭，它家在地铁附近，很好找，而且，主要经营的是面食，全家都很喜欢，香港的米饭太硬了，胃肠受不了，而且，面食味道也好，所以比较偏爱，最喜欢的是干炒牛河，味道特别正宗，这是我在家乡是吃不到的，至今还回味无穷呢，只是家里香港太远了，去一次不容易，唉！价格嘛有点贵，可能香港消费高吧，这在本地算是正常的，但对于我这个北方人，就贵了，不过味道好，物有所值嘛！它家的各种粥也很好吃，很喜欢。
去哈尔滨旅游吃的~去之前就听人说不错的~三鲜饺子很好吃~我作为上海人不怎么吃饺子的~酱牛肉有点老~有个茄子很好吃~不过东北菜油了点~
对以前追过的女生一直剪不断理还乱，念念不忘，而她明确表示拒绝过你，该怎么办？如果提问者是一位男士（女士对女士我不懂），那么我的建议是：从放弃和坚持中选择一个最想要的作为自己的信念，然后过自己想要的生活。选择放弃的，去找下一个目标选择坚持的，去改变自己。每隔一段时间回她身边再试一次，然后问自己是不是要改主意，再重新选一次，如此反复。不要分析，不要权衡。相信一句话：不是你的，强抢抢不到该是你的，想逃逃不了。男人在这个时候得相信直觉，让理智一边去。唯一的底线：不
目前国内刊登科幻小说的杂志主要有哪些？各自的风格如何？科幻世界和新科幻这两个比较了解，其它还有哪些？文学小说类杂志如果有科幻类的栏目也算。科幻世界国内原创科幻小说杂志，80为国产小说，每期一到两篇译文小说，10的科幻科普类栏目 科幻世界译文版单元为科幻，双月为奇幻。考虑到大幻想的融合，无法严格鉴定科幻还是奇幻的小说越来越多了 新科幻原科幻大王，今年改版，内容比例基本与科幻世界同，使用后者毙稿的情况越来越少，质量上升，可惜发行很成问题，晋外基本只能靠网络订购 九州幻想月刊（以书代刊），前科幻作家主办的杂志
是一本很好的练习册习题很好
身高2米以上是种怎样的体验？坐北京地铁，看到一个个子很高的男的，他是把整个小臂放在横着的杆子上182女生路过 前两天商场有演出，人特多，我在后排看着，前面的保安大叔看见我就对着我嚷“站着凳子上的下来，好吗？”我--大叔，我真没站凳子上 大四了还没找到对象，心累不过在这看到这么多受身高困扰的人在，我就安心了^^ 很久之前答的题呢，这一段好像评论点赞突然变多了，我已经毕业了，然而还是没有男票，哈哈，继续加油 今天突然又多了好多评论，一看赞竟然过百了，受宠若惊
中国风水第一人的大师全集言简意赅内容太给力
银行卡在身上 4万元存款消失 原来他被伪基站团伙盯上了犯罪嫌疑人指认现场四川在线消息(记者刘宏顺)银行卡在身上，但卡内的4万余元现金却不翼而飞，银行明细一查，原来3个小时间，一只无形黑手已分20次将钱悄悄转走。幕后黑手是谁，随着警方调查深入，一个作案范围遍布全国的伪基站团伙脉络逐渐清晰。10月27日成都警方首次公布破案细节。4万元现金不翼而飞2015年8月15日12时许，被害人章某某到成都市公安局新都区公安分局斑竹园派出所报，称其银行卡内的42000元资金，自2015年8月15日6时至9时之间，被他人分20次转走。案发后，新都分局迅速成立专案组，全力开展案件攻坚，半个月后，嫌疑人浮出水面。2015年8月28日，专案组将该犯罪团伙成员张某明、肖某波、王某栖等3名嫌疑人抓获。审讯中，该团伙交代自己使用的伪基站系2015年4月通过QQ聊天以13000元的价格在肖某某处购买，并交代在2015年8月期间，团伙成员通过伪基站发送病毒信息，窃取他人银行卡账号、密码、身份证号码、手机号码共计13104条。此外该团伙利用银行自助终端机不进行身份验证的漏洞，通过复制银行卡的方式共计作案15起。进一步侦查中，专案组突出了肖某某真名为王某胜，系吉林省长春市人。通过蹲点守候，2016年1月8日6时许，专案组在长春市火车站将犯罪嫌疑人王某胜抓获。审讯中，王某胜供述自2014年11月至2016年1月期间，多次从广东省东莞市樟木头镇的“麻子”处购入伪基站成套设备进行售卖或购入主要零部件自行组装后，向北京市、四川省成都市、巴中市、重庆市、辽宁省沈阳市、黑龙江省哈尔滨市、浙江省杭州市、贵州省贵阳市、河南省商丘市等地进行售卖，购买者达140余人。窃取信用卡信息13104条鉴于案情重大，2016年初公安部将此案列为公安部挂牌督办案件。与此同时，专案组根据梳理出的购买者信息，分别于2016年1月7日、23日、27日，在成都市抓获张某、巴中市抓获魏某、重庆市捉获李某、王某、沈某波、康某。2016年3月7日，专案组在东莞市樟木头镇将售卖伪基站的“麻子”(实名曾某)抓获，现场查获已组装好的背包式伪基站成品一套、半成品一套及功放器、频点手机等零部件若干。根据曾某的销售记录，专案组于2016年5月17日，在成都市将购买使用伪基站的犯罪嫌疑人刘某建、刘某枝抓获。截止目前，该部督案抓获的犯罪嫌疑人13人，分别因涉嫌信用卡诈骗、窃取信用卡信息、破坏公用电信设施等被刑事拘留。经初步核实，该案涉及的200余套伪基站设备，以每套5千到1万余元的价格销售至四川、重庆、山东、山西、湖南等三十个省、市，利用伪基站窃取信用卡信息13104条，利用伪基站发送信息20余万条，涉案金额近300余万元。
特讷伊是法国安德尔-卢瓦尔省的一个市镇，位于该省南部偏西，属于希农区。该市镇总面积9.8平方公里，2009年时的人口为293人。特讷伊人口变化图示
对于入门初学很有帮助。刚刚看完这本书。总的来说比较适合初学者。
施万高是德国巴伐利亚州施瓦本行政区的一个小镇，隶属东阿尔高县，位于巴伐利亚州南部，依傍阿尔卑斯山麓。施万高是浪漫之路上的一个重要景区，境内的霍恩施万高汇集着著名的旅游胜地新天鹅堡和高天鹅堡。小镇距离菲森市约4公里。施万高未设火车站，但有巴士服务连接至菲森、霍恩施万高以及其它一些临近的阿尔卑斯小镇。施万高镇版图由施万高至瓦尔腾霍芬连成。施万高镇的辖区包括施万高，阿尔特斯霍芬（Alterschrofen），布鲁纳（Brunnen），厄立斯霍茨（Erlisholz），霍恩施万高，霍恩（Horn） Mühlberg（米尔贝格）和瓦尔腾霍芬（Waltenhofen）。居民总数从1840年的约700人上升至1939年的1542人，至1991年已有3255人在此居住。城镇经济来源主要依靠旅游业、手工业、中小型企业和农业。
又是和爸爸一起去~呵呵，再次隆重推荐法式面包，据服务员介绍是厨师长的骄傲哦~赞一下龙虾汤，浓浓的颜色非常好看，比较吸引人的是伏在汤上的那个美丽的龙虾仔壳……，呵呵，味道很鲜再次推荐神户牛扒和澳洲肉眼牛扒，值得尝试哦哦对了，要求倒杯白水的时候服务员会自觉的给你上瓶依云……呵
京广线列车脱轨路段恢复通车新华视点【京广线列车脱轨路段恢复通车】19日凌晨5时左右，受持续强降雨影响，京广线高桥至沙口段之间突发泥石流，造成由南昌开往广州的T171次旅客列车机后第12节车厢脱轨，5名旅客轻微擦伤，京广线南下（从北京至广州）方向铁路中断。目前，京广线沙口隧道路段开始恢复通车。
国产手游的吃相为什么让人感觉很难看？国产手游给人感觉非常赚钱又十分混乱。有哪些吃相难看的事例？为什么会这样或者给人感觉这样呢？希望有亲身经历的回答，谢谢大家了。相关问题：天朝尚未具有成熟的游戏文化。一切都向钱看起，玩家太急，急于求成。厂商太急，急于求钱。其实不少地区都有吃相难看的游戏，美利坚也有很恶劣的手游。美利坚也有氪金玩家。之前有一款战争题材的手游，被美帝的一名大叔告上法庭的事情相信国内也略有耳闻。同样的日本，也是游戏大国。也有恶劣手游，他们粉丝向的收集类游戏非常多。尽管他们有所谓吃相难看的游戏，但是那种游戏是比较小众的。但是换回来我们天朝，氪金游戏才
团购的戚风杯 看到点评上说打电话去 阿姨脾气差。有点慌啊 不敢打。厚着脸皮打了~阿姨还是很热情的 态度很好~呼~看来也是要看运气的~大爱戚风杯啊~~~团了3份~~~好好吃~~~下次继续光顾~~
同事推荐的，点了个牛肉面，二两的12元。问了是微辣、中辣还是重辣。要了中辣的。端上来红红的很有食欲。牛肉切的比较小块。其实不是很辣，但是很麻，不过很过瘾，二两面对女生来说够了。
读书是在人群中的独处是一个人的狂欢作者从小就是爱书人并在书店工作了大半生。书中有作者从爱书到以书为职业的个人经历穿插围绕图书的历史、行业、运作等方面的知识最让人有共鸣的是爱书人对书种种难以言传的欣喜和感觉真是说到自己心里。爱书人值得一看
窝窝团的团购~138元四人~豪华日式芝士锅烧~地点有点难找…其实离地铁站就远，其实穿过广州大道中的驿站绿化带就是了~可以树被遮住，所以走了好久兜了一大圈才找到！店面有点小，全是四人的座位，套餐内容是以下的那些：日式芝士锅烧汤底：其实不太看出有芝士，里面有些椰菜，刚上的时候是有一点点芝士味，吃到后面就没了坂烧鸡肉沙拉：这个很好吃~鸡肉很滑，沙拉酱很好吃冰花冷汤面泡菜豆腐豚骨汤：冷面有点小辣，小小一碗的，汤也还可以，有一点点小辣，可能是因为有泡菜吧和风牛扒粒：因为座位太小，上菜又快，于是这牛扒粒一上我们就全扔进锅里了，其实这个也是不错的日式鸡扒韩式猪五花：日式鸡扒很好吃~我们煮的火候很好，吃上的时候很滑~那猪五花超肥，不喜欢~最后的时候放了一块~整个锅都是油啊！一碟好似就两三块~非常少~不过好肥好恶心~宁愿不要薄切肥牛蜜汁鸡翅：肥牛看上去很多，其实下面都是椰菜，不过鸡翅却出乎我的意料，量还算挺多的，有鸡腿肉有鸡翅，反正全是肉五彩丸子拼盘龙虾丸、芝心丸、日式鱼腐、墨鱼丸：这丸子就有点坑了~首先我们没有那芝心丸、日式鱼腐，好像墨鱼丸也没有，龙虾丸全是粉，其他就是猪肉丸，鱼旦，牛肉丸和那种鱼滑做的鱼丸了海鲜拼盘鲷鱼、鳗鱼、白贝、蟹柳、鱿鱼：这还是不错的~虽然各种品种的量不算多~可是加起来还是挺耐看~那鳗鱼挺好吃~其实是熟的鳗鱼~已经加了味道，可是他们把鳗鱼跟其他生的海鲜放在一起，所以我们不得不放下去煮…味道有点被水冲走了~时蔬拼盘野菌拼盘：蔬菜各类不算多~日式乌冬面：由于没有乌冬~换了拉面~最后都很饱~所以没吃芝麻雪糕芝士华夫饼蛋糕：蛋糕很甜我觉得~芝麻雪糕是新口感~很多芝麻~所以吃上去有点像奥利奥那样小脆脆，接着有一阵芝麻香，挺特别奇异果苏打，薄荷柠檬特饮：奇异果苏打还不错~另外的特饮非常难喝~两种饮料各上两壶，一开始我还以为一桌一小壶，没想到是一人一小壶，这个还是不错的~不过那特饮就是香花菜的味道，有点像吃牙膏，大家尝了一口之后都决定放弃它总结这个团购非常划算吧，我们四个女孩去~都挺着肚子出来，觉得应该是四个男孩的份量~不知道正价的价格如何，应该不便宜~服务态度也挺好的~如果下次再有还会再买
瓦尔巴赫是瑞士的城镇，位于该国北部，由阿尔高州负责管辖，面积4.51平方公里，海拔高度288米，2012年人口1,814，一半人口信奉罗马天主教，人口密度每平方公里402人。
社会主义工人党（法语：Parti Socialiste des Travailleurs）是阿尔及利亚的一个托洛茨基主义政党。该党成立于1989年，由革命共产主义团体创建。该党出版刊物《El Khatwa》。该党所持政治观点与第四国际相似。有时该党也被视作第四国际在阿尔及利亚的支部。
接到手两个月了。值得买而且卓越送货很快哦
适合外油内干的皮肤
yy太棒了水杯很漂亮封闭很严不滴水。可放心放在包包里呵
为什么3A游戏在移动平台总是遭遇滑铁卢？近几年来，在移动游戏市场竞争日趋激烈的大环境下，越来越多的团队希望面向移动平台推出“3A品质”的游戏作品。但加拿大资深开发者，曾供职于主机游戏开发商Bioware和手游巨头Supercell的AndreasPapathanasis近日在Gamasutra的一篇文章中指出，这样的做法并不可取，很有可能将以失败告终。手游矩阵对他的主要观点进行了编译整理。|迷恋技术的移动游戏开发者在移动游戏行业，虽然智能手机和平板电脑的性能越来越接近家用游戏主机，并且仍在快速发展，但开发商之间的技术军备竞赛并不多见。这是因为绝大多数成功的移动游戏公司聪明地意识到，技术竞争需要他们投入大量资金和人力，导致他们无法集中精力制作和营销游戏。但在过去几年，仍有不少开发商试图将“主机质量”的游戏带到智能手机和平板电脑平台。这些公司当中既有3A大厂，也有一些移动游戏初创工作室。举例来说，Super Evil Megacorp似乎就相信先机技术能够成为游戏的核心竞争力，所以他们在制作MOBA手游《虚荣》时，开发了一个定制化的“主机质量”引擎。Kabam也希望移动游戏的画质能够赶超主机游戏——在许多其他直接竞争对手专注于尝试更有趣的新想法时，Kabam反其道而行之，他们的首席执行官周凯文甚至说：“我们取消了没有达到3A品质的在研游戏。”|“3A品质”究竟是什么意思？如果你跟我一样长期关注游戏文化，当听到“3A品质”这个词儿时，你可能会联想到大量手工制作的内容、最大限度发挥最新硬件性能的高级3D引擎、复杂/逼真的粒子系统和动画等等——实现这些内容通常代价昂贵，只有那些有钱雇佣300人组建一支团队的公司才能做到。维基百科也提供了对3A游戏的定义：“它们指研发预算和宣传水平最高的游戏。也因此，3A游戏通常被视为高品质游戏。”在游戏领域之外，“3A品质”可以被用于形容质量最好的产品。如果有人不太了解游戏，也没有读到维基百科对它的解释，那么他们很可能倾向于相信，只有最贵的游戏，才是最好的游戏。这个概念特别可笑。我们甚至不会用3A这个术语来形容一些被玩家普遍认为具有高质量的游戏，比如《我的世界》、《传送门》和《洞穴探险》等，原因是它们并没有展示先进的技术、海量内容或者复杂3D引擎能够实现的功能。但移动游戏玩家不信这一套。对移动游戏玩家来说，游戏中有许多元素比卓越的技术本身要重要得多。所以虽然某些公司试图在移动游戏作品中使用主机游戏的研发技术，复制主机游戏的内容，他们创作的游戏却很难吸引到玩家。|“3A品质”游戏在移动平台表现并不好在手游市场中有一个遗憾的现实，“3A品质”游戏的表现似乎不太好。举个例子来说，EA已经将多款与主机风格类似的游戏，包括《死亡空间》（Dead Space）和《质量效应：渗透者》（Mass Effect: Infiltrator）等移出App Store，原因是它们不受玩家欢迎，继续更新版本没有意义。在我的印象中，没有任何一款技术表现出色的游戏能够长期延续成功，而另一方面，我注意到在畅销榜排名前100的游戏中，似乎也没有几款游戏将采用先进的3D技术奉为成功秘诀。为什么这些游戏会失败？其实原因很简单：它们总是试图将PC/主机游戏风格的玩法移植到移动游戏中。▼《Oz: Broken Kingdom》在两场战斗之间会播放漂亮的过场动画，但这会打乱玩家的体验，同时造成加载时间过长 移动游戏玩家希望能够快速体验游戏，但在所谓的“3A品质”游戏中，无法跳过的过场动画会对流畅的游戏体验造成破坏。与此同时，安装包太大、加载时间过长和间歇性迟缓也不符合玩家习惯，会伤害玩家对游戏的评价。▼《The Collectables》游戏画面漂亮，但玩法让人觉得混乱 |不同类型的“最佳人才”对移动游戏团队来说，如果他们在招聘“最佳人才”时只选择那些技术能力出色的候选人，这会是一个危险的信号。在3A大厂，某些开发者认为游戏就不能让玩家能够跳过过场动画。他们的原因包括：“我们为做这个下了很大工夫”，“这对理解剧情很有必要”，“它真的很酷”。如果玩家是坐在一台电脑或者游戏机前玩游戏，每隔一段时间看2分钟的过场动画似乎没什么问题，但如果开发团队在面向移动平台制作“3A品质”游戏时也这么认为，那就很有可能做出一款让玩家“累觉不爱”的游戏了。换句话说，如果移动游戏开发团队优先考虑的是技术，就可能会设计出不符合玩家习惯的游戏体验。所以我觉得，移动游戏公司在招聘员工时，首先要考察候选人是否理解移动平台，是否有制作一流游戏的愿望，然后再看他们的技术能力——而不能反其道而行之。所以无论EA、Super Evil Megacorp还是Kabam，当他们决定制作“3A品质”的移动游戏时，我猜测他们的团队都更注重技术，而非怎样制作一款好游戏。技术精英和游戏开发者有不同的优先考虑事项。游戏开发者更愿意寻找针对游戏的解决方案（通常技术型较低，易于实现），同时它们也会考虑到可能影响玩家体验的其他限制因素，但技术精英却有可能追逐成本更高的技术手段，因为他们将这视为使命，以及提高自身技术的一种方式。如果你正在制作“3A品质”画面的移动游戏，或者是为一家像那样的公司工作，你需要确保团队其他人也将技术作为优先考虑事项。但愿你们通过技术推动真正的创新，而不是完全依赖于没有焦点的技术军备竞赛。
一直觉得张江这边没有什么吃饭的地方，从地铁站出来没走几步就看到一排小食堂，各种黑暗料理~~再往里走一点就能看到了，这边必胜客、COLD STONE、康师傅都有最后还是选了必胜客，环境不错，交通也便利，就是晚了会打不到车，只有黑车~~
书籍很新送货的服务也不错速度还蛮快的下订单送货以后两三天就拿到书了。
早就想买本正版的词典了什么时候都离不了。
为什么有时候我们以为有很多人追的女生实际上不仅单身还没人追？欢迎男孩女孩们回答， 可喷可吐槽可干货。姊妹问题：早就和那些表现出“我在追她我要给她买花陪她看电影告诉她生病多喝水我要告诉全世界我喜欢她”的肤浅的短期追求者不暧昧不来往，加上做事果断干脆不养备胎，所以给人造成一种没人追的假象其实这些女神们都有质量高且长情专一的隐性追求者在身边。补充： 可能是我的表达能力太差了引起了好多误解，大家还是愿意把这种情况归类于“备胎”。但我对“备胎”的理解是：我不怎么喜欢你，但享受被爱的感觉偶尔给你点
本子里没打格的。
骨密度低怎么办？我今年刚参加工作，单位体检，测骨密度的时候把手放进机器里，立刻就能打印出来。我测出来的骨密度很低，z值是-2.3，同事同龄人，测出来是-1.7。回家后查百度，发现自己已经接近骨质疏松！妈妈和我都很担心，本来想去医院再检查一次，但是听说骨密度的检查辐射很大妈妈说先帮我补补钙看情况，不过我始终有点害怕。我想请教一下各位医生，我这种情况，是否要去看医生？如果去看，做怎样的测试比较合适？题主刚参加工作，应该年纪比较轻。根据世界卫生组织（WHO）推荐的诊断标准，基于双能X线吸收测定法（DXA）测定： 男性50岁以前及女性绝经前参考Z评分，男性50岁以后及女性绝经后参考T评分。测得的骨密度值低于同性别同种族正常成年人骨峰值不足1个标准差属正常降低1-2.5个标准差为骨质减少降低程度等于或大于2.5个标准差为骨质疏松。符合骨质疏松诊断标准同时伴有一处或多处骨折时为严重骨质疏松。题主的年龄应该适用于Z
神经外科医生和你聊聊颅内未破裂的动脉瘤的治疗作者张世荣微信：zhangshirongdr随着医学影像技术的提高，在体检或者检查其他疾病的过程中，会发现平时看起来很健康的人，颅内竟长有动脉瘤，医生可能会告诉您，动脉瘤象一颗“不定时炸弹”，随时会引爆严重疾病——蛛网膜下腔出血。西安中心医院神经微创介入治疗中心张世荣主任介绍：从您查出颅内动脉瘤的那一天开始，您可能一直在纠结，治还是不治？治吧，现在没有任何症状，况且医生说了，任何手术都存在风险，更何况脑部手术呢？即便介入治疗属于微创手术，也存在一定的风险。不治吧，万一动脉瘤破裂，后果与命运真的不在自己手中掌握。其实这个问题也一直使临床医生很纠结，每年开学术会的时候也讨论这个问题，并且达成部分共识，以下几种情况建议手术干预：①曾有动脉瘤性蛛网膜下腔出血病史；②有蛛网膜下腔出血家族史；③直径大于7mm的动脉瘤；④形状不规则的动脉瘤；⑤有症状的动脉瘤；⑥后循环动脉瘤；⑦年轻患者；⑧心理压力巨大的患者。单从动脉瘤大小来说，大于7mm的动脉瘤破裂的风险较大，是要及时治疗的，可临床发现比这小的动脉瘤也存在破裂的风险，将这个标准降至5mm，5mm的动脉瘤是什么概念呢？也就是与绿豆的大小差不多。但在临床工作中，经常会发现更小的颅内动脉瘤会破裂，每年都会遇到很多直径在2mm左右微小动脉瘤破裂的病例，有的出血量还很大，病情相当危重。而且这么小的动脉瘤介入与手术治疗的难度都相对大些。因此，我个人认为，不能完全以动脉瘤的大小去判断，还要看动脉瘤的形态及部位，如果动脉瘤形态好、位置处于非血流冲击面的小动脉瘤可以进一步动态观察。如果动脉瘤形态不好，如动脉瘤呈分叶状，或者瘤体上有小的突起，或者位于血流冲击特别大的部位等，就有必要考虑行介入或者手术治疗。即便您选择保守观察，也不能听之任之，要控制好血压，禁烟酒，避免剧烈活动和重体力劳动，防止紧张情绪或便秘，并且要定期做相关影像检查，了解动脉瘤的发展趋势，必要时及时调整治疗方案。
久治绿绒蒿（学名：）为罂粟科绿绒蒿属下的一个种。
人少清净，不过有一次要了一碗粥看到服务员是从外面买的
印刷质量有问题多处墨浅看着很费劲有几处甚至要猜测印的是什么。还有几页上有墨点。这是我买到过的印刷质量最差的一本书了。这样的印刷质量愧对如此的科幻经典。
華記比百和那的好的多环境.服务都要好我发现来这里吃猪手面的人特多，我就是其中一个。让人回味无穷。
贵州一客车与货车相撞 3人遇难10人受伤(图)5月26日9时30分许，贵州省黔南州独山县基长镇阳地村发生一起交通事故，一辆客运中巴车与两辆货车相撞，致3人遇难10人受伤。范瑞敏 摄 5月26日9时30分许，贵州省黔南州独山县基长镇阳地村发生一起交通事故，一辆客运中巴车与两辆货车相撞，致3人遇难10人受伤。范瑞敏 摄中新网独山5月26日电 (范瑞敏杨光振)5月26日9时30分许，贵州省黔南州独山县基长镇阳地村发生一起交通事故，一辆客运中巴车与两辆货车相撞，致3人遇难10人受伤。据现场的消防员介绍，车牌为贵J23967的客运中巴车与车牌为贵J81888的大货车正面相撞，两车车头均严重变形；同时，另有一辆小货车擦撞在客车右侧。事故客车是独山县基长镇往返独山县城的客运车辆，当时车上有12名驾乘人员。事故发生后，2名乘客当场遇难，另有包括大货车驾驶员在内的11人不同程度受伤。经救援，所有伤员已被送往当地医院进行救治。其中，客车驾驶员在医院抢救无效，不幸遇难。目前，事故原因正在调查，相关善后工作也已开展。
金庸小说里，你最讨厌的角色是谁？为什么？我最讨厌阿紫，你呢？郭芙呀 自私任性，蛮横无理，莽撞无知，非常好的集合了郭靖和黄蓉的所有缺点。因言语不和斩断杨过右臂，事后竟认为自己虽斩断杨过手臂，但杨过弄曲了她的长剑，又因这事受郭靖责骂有家归不得已算双方扯平。误伤杨过可说是她不经大脑的无心之失，但是得有多自私才会认为自己的这点委屈可以和别人的断臂之苦扯直？郭大小姐也太天真了些。后又在古墓中用银针误伤小龙女，此事直接导致了后来小龙女与杨过分别十六年，在看到小龙女
不错的免费版
我觉得还不错可是10岁的女儿好像不是太喜欢。
看过几次都还想看太精彩了。
写的有点罗嗦这本书不愧是教授写的有些教授或者说学者的严谨但是也有些罗嗦一个问题反复阐述。这点上不是很好另外有的课例较老对我们没有指导意义。但是这本书还是值得看看的
中环的东西都蛮贵的，每次去都是吃饭。里面吃的东西很多，菜式也很多，最主要是离公司近，推荐啊。相比较其他地方，中环吃饭不用排队排很久
在大街等应届生招聘网站经常看到高薪招聘交易员的信息，感觉不靠谱啊，想请懂行的拍砖指引？招聘信息举例：入职待遇 初级底薪5000补助盈利20-50提成年终奖金实际月薪1万以上 。职位描述： 1.接受免费统一的专业学习培训和模拟训练。510天带薪培训2.成绩优秀的交易员将逐步晋升为中级高级交易员。5.有很强的执行力，自制力强日常生活有规律有计划 6.有较强的学习能力，新知识的接受能力 7.耐心细致，有责任心，具有保密意识 8.无论你之前从事什么行业学历如何，在这个行业里只要你敢于挑战自我，勇于探索并发现自己的潜力，高收益不是梦想。待遇：注： 1.工作时间朝十晚四，周末双休，交易员只操作公司账户，不需外出寻找客户！2.接受公司带薪培训（正式入职后，培训薪资计入首月工资，有经验者可不接受培训，详情面谈）。首先这点钱不算多，对于公司来说只要十个交易员里面能出两个能赚钱的，很快就能把成本赚回来 题主主要想问的是职业风险，交易员最大的问题是除了交易就不会干点别的了，转型其他职业很难，一旦走上这路，除非你及早离开，否则久了你几乎就不可能离开了。更糟糕的是如果你不能赚钱，你还会一直亏钱，在这条黑路上越走越远，而且无法离开，别的行业嘛你做不好还能混个日子，而交易员你除了成为能盈利的交易员以外就没有第二条路了
一分价钱一分货。
菜量相当大 口味倒也不错 但是很纠结 2个人去点一个菜吃不够 点两个菜根本吃不完 适合很多人一起去啊 菜品方面觉得盐酥鸡很好吃 整个一只鸡 吃起来很过瘾
在相机上看着照片很漂亮。可是放到电脑上也就那样了真的还不如我以前手机的800万像素呢。那个是索爱的st18i的小手机。长得很好看。千万不要买白的。买了就后悔。没那么文艺看起来塑料壳的那种
约瑟夫·路易士·巴罗（，），小名乔·路易斯，外号称「褐色轰炸机」，是一位职业重量级拳击手，被认为是历史上最伟大的重量级拳击手之一，出生在美国斐特，并长期居住在底特律。乔·路易斯维持拳王头衔超过11年，并成功卫冕头衔25次之多。乔·路易斯参加过27次重量级冠军战仍是史上最高纪录，并受到许多美国人的喜爱与欢迎。
书的质量还是很满意的到货速度也十分的快这次是我同事帮我收的里面没有发票唯一的遗憾说是有正规发票的。总体来说很满意这个网站以后会多多光顾的。
进口石油去哪了巨大的油轮默默排起长队，拥挤在海面上，等待着不知何时才能实现的卸货。家住在青岛港附近的李先生说，“有些大船一停就是半个月。还有新的船源源不断开过来。”近段时间，中国原油进口相当火爆。跨洋巨型油轮源源不断地将世界各地的原油运往中国。青岛港并不是特例。上海港的停靠船只也已经密密麻麻，给这号称世界最繁忙的港口又增加了几分运输压力。全球供应过剩的原油，距离消化完还很遥远——全球660多艘超级油轮 (VLCC)几乎全都用于将中东地区原油运往亚洲。而日前路透社发布的一系列海上油轮及储油船的卫星照片，则清晰地描绘了全球供油严重壅塞情况：约2亿桶石油被迫在海上漂流或停泊，甚至不停加入新船只充当浮动储油槽。严重的海上交通拥挤问题背后，不难看出的是全球石油供应过剩的问题。7月14日，国际油价亚盘时段低位反弹，此前一天油价因EIA原油库存数据公布值不及预期，加之13日早间公布API数据意外增加，油价收跌，跌幅逾4%。波动背后，国际原油的价格依然持续走低。目前，国际原油市场需求并没有较大改善，依然呈现疲弱态势。英国退欧及其可能带来的脱欧蔓延、中东地缘政治风险、美联储加息不明朗等诸多情况，造成国际原油价及成品油价的跌宕起伏。最近一个季度，国际油价触底反弹，主营汽柴油价格也进入筑底反弹过程。据发改委公告显示，年内第14次国内成品油价格调整将于下周7月21日24时开启。一位长期从事石油交易的研究员对经济观察报表示，得益于近期多次成品油限价调价搁浅，国内成品油零售限价将继续不作调整，但批发市场或将持续承压，压力主要来自以下三方面。第一，柴油消费处于淡季，市场需求持续疲弱。第二，南方抗洪形势严峻，影响油品需求及销售。第三，前期累积库存处于高位，中下游多消化库存，进购稀少，加之部分大型贸易商甩货，对主营销售形成抑制。6月PMI官方数据50%，引起注意的是国内需求的持续疲弱。在此经济下行情况下，中国大量进口的原油都去了哪里，成为人们关注的焦点。国务院发展研究中心国际技术经济研究所客座研究员张捷对经济观察报表示，目前中国对于原油的大量进口主要用于石油储备，其他方面还包括成品油（主要包括汽油和柴油）的国内消费及出口、来料加工、汽车的普及所带来的消耗等。汽油柴油新动向与石油进口大幅增加相伴的是，国内的石油需求也在持续上升。期货与金融衍生品研究中心主任常清认为，对原油的需求，一类是刚性需求，炼成汽油，汽车越多，需求越大；另一部分是工业需求、能源需求，即炼制燃料油，这部分与经济增长有关系。6月份PMI的数据表明，经济放缓与能源需求的放缓息息相关。汽油的主要用途发生变化，从过去的工业型经济为主，发展到人民的消费型经济。中国粮食研究培训中心研究员胡文国也认为，“石油是混合物，根据沸点不同，原油炼化产生的是一个系列的成品油：汽油、柴油、煤油、沥青、油渣、重油等。目前，汽油生产主要是直接消费，柴油生产出来，可能是一种原料，也有可能直接消费。”在消费型经济中，不可忽视的是汽车使用量的增加，以及随之对汽油需求的影响。根据中国汽车工业协会（CAAM）的数据，2016年6月乘用车销量达178万辆，比去年同期增长17.7%，仅比5月销量减少0.5%。中国石油大学人文学院社会发展研究所所长黄秉杰的看法是：“私家车数量的逐年稳步上升，对汽油的需求上涨有很大的推动作用。即使油价上升，买了车也必须要开，这类消费是无弹性的；值得关注的是，现在的小轿车就像十几年前的冰箱彩电一样，开始在农村乡镇普及，千千万万的农民开始买车，对汽油的需求也随之提升。”统计显示，2016年国内成品油共经历13次调价窗口，其中4次上调，1次下调，6次不作调整，2次搁浅。涨跌互抵后，汽油零售限价累计上调0.34元/升，柴油累计上调0.39元/升。一位从事石油交易的相关人士对经济观察报表示，柴油作为主要动力用油，市场需求难有太大下滑。特别是中国市场，因为电商、物流配送的需求极为旺盛，因此价格一直呈现稳中有涨的态势。柴油的价格未来6-12个月小幅上涨的概率较大。然而，值得注意的是，在PMI指数显示的经济下行过程中，今年前5个月，柴油产量下降2.2%——这也许与货物运输和建筑施工密切相关的交通运输行业的境况有关。目前，柴油主要用于基础设施、工程机械和物流运输方面。鉴于柴油生产下降和出口大规模激增，考虑到柴油主要用于货物运输和施工，这表明中国经济依然苦苦挣扎。上述石油交易相关人士告诉经济观察报：“过去柴汽油的炼化比例是2：1，柴油作为农业、船业用油的用量比较大；近几年，主要应用于工业用油、矿山用油（修路）和大的物流运输。如果经济下行，跟国家的数据是有一定吻合性的。”张捷对经济观察报说，“拿煤炭运输来举例子：中国目前的煤需求减少了；中国内陆采煤后运到东南沿海，其陆路运输成本相对于目前沿海地区海外进口煤更高，比如从澳大利亚直接进口，海运方便、成本较低。货物运输不景气，对柴油的需求减少，一定程度上表现出中国的工业经济并不景气。”此外，中国粮食研究培训中心分析师胡文国认为，近期南方洪水对生产经济活动的影响、渔民的柴油补贴改革、农民的农业用油综合改革，也可能成为减少柴油使用需求的因素。石油储备增加近来全球油价的持续走跌，刺激了中国这个全球最大石油进口国进口原油用于战略储备的步伐。海关总署数据显示，今年1-5月，全国原油累计进口15591万吨，同比增长16.5%，成品油累计进口1326万吨，同比增长4.5%。中国石油集团经济技术研究院近期发布的2016年度《国内外油气行业发展报告》指出，2015年中国的石油进口依存度约为59.3%，逼近60%。中国海关总署公布的初步数据显示，6月的原油进口量为3062万吨，创下了五个月以来的最低水平。摩根大通近日发布的一份研究报告也指出，中国的石油储备可能正在接近结束，随着油价暴跌，中国今年为储备目的进行的石油采购量增加了一倍。黄秉杰教授表示，就世界经济发展的方向来看，目前加大石油储备是正确的。“因为经济迟早会回升，很快需求就上来了，价格也会随之上升——现在是最好的时机。常清教授认为，原油价格下跌至三四十美元/桶时，中国适时加大购买力度，为国家节约了大量的外汇，值得肯定。一位在石油交易领域研究多年的分析师则表示，进口原油增加的另外一个原因是国内原油产量的不断下降。从表面来看，作为全球第二大原油消费国，中国的原油进口情况显得很稳健，今年1-5月进口同比增长16.5%，相当于每日大约749万桶。同时，来自路透社的官方数据也显示，5月原油产量较上年同期减少7.3%，1-5月中国总共生产8500万吨石油，相当于日产408万桶，较2015年同期日产量减少大约17万桶。对于原油产量下降的问题，张捷认为，目前中国的石油开采成本在70美元-90美元/桶，而国际油价低于中国石油开采成本，目前进行石油开采是不盈利的；但若中国完全不采油，世界的油价就会立刻水涨船高。目前中国只能采取减少采油量的方式减少亏损。还有一点，对已知的石油资源，存储地下也算一种石油储备。在储备方面，中国目前基本依靠政府主导，国有储备与商业储备尚未彻底分离。中国还有一些地炼厂，其成本相对来说比较低，以进口油来进行来料加工、炼制，成品油出口也在增加，也增加了原油的进口量。
百家里给人的感觉还不错书就差了不少了。
颜色很鲜艳很适合小朋友。我家宝贝3岁半里面的内容基本上都会做很好的书。
诺基亚 1010
挺好的的确是native-speaker的原声歌唱
三生三世十里桃花的世界观是什么样的？上神父神上仙神君都是怎么排列的。父子关系都是什么样的？世界观不好说，但是三生三世十里桃花的世界非常宏大，四海八荒，大千世界，白浅的视角下只是展示了一二，但足够凭着想象了。白浅的故事应该是发生在混沌初开，四海八荒的秩序刚建立起来不久，所以天地秩序还不稳定连年征战。
买了两本不一样的的书一个人写的基本换药不换汤内容一样
奥特蓝星Altec Lansing M202 iPod  iPhone 遥控双基座音箱
质量好、正品电视机顶盒用
去吃了挺多次的 个人觉得菜的口味不错 不似一般的杭帮菜那么甜环境很好 一楼的落地窗与挂帘都很不错 不过椅子相对没那么舒服二楼的包厢装修也很好 有适合两个人的小包 而且包厢上菜的速度比一楼的快比较好吃的菜有广式多宝鱼 喜饼 腊味荷兰豆 蟹黄豆腐 还有榴莲沙冰是必吃的
为什么一些人谈喜剧必谈卓别林，说那种才是真喜剧？我认为只有郭德纲的相声之类一些大尺度笑话（不仅仅是屎尿屁和性）才算搞笑，其余都只算诙谐，几乎不可能让我笑出声，卓别林也不例外，我也十分喜欢他的喜剧，但他的喜剧几乎不是让人笑的，至少不是让现代人笑的。但有些人就偏要说卓别林如何正统喜剧之类的。就算是个说相声的，也经不住这样黑啊。你们这种粉不能放过郭德纲吗？排除这两种表演形式完全不一样，郭德纲塑造的很多人物和卓别林的人物有相似之处。甚至可以说，郭德纲最受欢迎的人物都是这一种。就是一种大城市里孤独的小市民，有点流氓气，有点人性关怀，有点点坚持。但在强势的人物面前大怂若强大愚若智，用迂回的方式和欺负自己的人做一点小小的斗争。斗不过也没办法，唾面自干，明天又是新的一天。但是卓别林作为一
有一只超黏人的猫咪是什么样的体验？其实我自己有猫，只是想知道其他有喵在的家不同的幸福24小时要抱抱， 进门要抱抱， 吃饭要抱抱， 你一坐下她就一定一定要躺你腿上， 你把她拂开， 立刻志玲上身，叫的那叫一个嗲， 满是痛不欲生的被抛弃的苦楚。导致我一回家换睡衣的速度就跟特种部队似的 关键睡觉也一定要睡你身上， 经常第二天起床腰酸背痛， 哪疼取决于她昨晚躺哪了。什么都要吃， 你吃一口她吃一口， 不吃也要舔一口， 总之一定要次，必须要次，不好次也要次。不给她次就志玲上身， 各种楚楚可怜，各种痛不欲
为什么日本的水果那么贵？去东京旅行的时候看到西瓜一般折合RMB150，类似哈密瓜的网纹瓜放在礼盒里卖，一般都好几百大洋的，着实很不理解啊。如果说日本本土出产的水果因为农民人工费导致附加值高，那大可以从东南亚进口啊，求解答。日本不光是水果贵，基本上所有的农产品都不便宜。甚至就连几乎全部需要进口的小麦，国际价格那么便宜，做成面粉放在超市里500克的一包也要100日元左右。日本（韩国的情况也和日本类似）农产品贵的原因有很多，最主要的一条是保护农民利益。日本农业家庭的人口占总人口的7左右，比其他发达国家还略高一点，当然占总人口的比例还是不大的。但是由于有高度的组织性，有全国和地方农业协会统一发声，地域分布上又有优势（农村人口
书质量不错看得挺舒服……
元旦去的人真的不少额。需要等位虾饺还有肠粉乳鸽都不错总得来说蛮好的额。还能看到白虎和火烈鸟，酒店的环境也不错家庭聚餐的话那里不错啦服务一般吧，有忘记下单
李霄云首张个人专辑·你看到的我是蓝色的CD去年的时光那么的短暂但是所有的美好就这样停留在了我们心中。李霄云天生的歌者一年之后华丽的回归带上最全新的单曲《你看到的我是蓝色的》冲击人们的耳膜带你走进夏天全新的开始………… 霄云嗓音低婉醇厚而又有张力和共鸣声音一出来就可以抓住人打动人心感染力很强把情歌的深情舒缓诠释出独特的厚度接近心跳的频率像心跳声一样动人散发着醇醇的感伤深远包容有着独属李霄云的云式情歌味道。她平静理智深远包容有着典型的蓝色性格。《你看到的我是蓝色的》这首歌里那比心跳还动听的醇厚美声真的很吸引人很疗伤很蓝色很释怀我很期待。
弟弟很喜欢搞笑喜欢就行啦亚马逊真的很好价格
热水器不错不过保温有点弱总体很满意哈
以前一直都用这个还不错
汶川地震时的国家动员能力的水平如何？汶川地震所展现的国家动员能力，包括军队物资人员医疗，放在全世界大概是怎样一种水平？主要发达国家发生汶川地震这种级别的灾难能展现出怎样的水平？距我们有多大的差距？美国救灾水平差得举世震惊，不再多说。相较来说较少人知道的日本。日航123事故，史上最严重的单机空难，共死亡520人，生还4人。日航机组的临危表现值得赞叹，在波音747-100SR的垂直尾翼脱落，顺带着切断了全部四条液压管线的情况下，依靠随时控制改变引擎的推力而努力驾驶飞机在空中多飞行了相当长一段时间。事后的飞行模拟表示以当时的实际情况，任何人都不可能比机组做得更优秀。但当飞机坠毁在群马县之后，好戏才上演。
熊出没 熊出没之秋日团团转 熊出没大冒险 22
94年出生，21岁来得太突然，人生被拖延症占据，处于迷茫的低谷期，要怎么迎接这段黄金时间？普通一本院校管理学大二在读生，毕业后出国读研，暂定英国。对未来期待很多但是行动很少，静下心来仔细想想发现自己已然21岁，顿时迷茫了。曾经对这个年纪有很多幻想，但是现在却依然过着粗糙又乏味的生活。要怎么做，希望能得到过来人的指点。为什么同样是94年，人家大四我才大一。
没有长篇小说复杂的情节但丝毫不逊于阿婆任何一本很适合睡前读两篇
历史上有哪些名人是另一个名人的「脑残粉」？普通人崇拜名人很正常，但同样名气很大的两个人中也会有其中一个极端崇拜另一个，甚至达到脑残粉境界的吗？历史上哪些人属于这种情况？孔子是周公的脑残粉。一段时间梦不到周公都要感叹： “甚矣吾衰也！久矣吾不复梦见周公！” 司马相如是蔺相如的脑残粉，这不都改名了么？司马懿该算是荀彧的脑残粉，话说得很夸张了：书上的事太远了不知道，近百十年我所见贤人都及不上荀令君。这种“我没看见的我不信，就信我看见的”调调，太霸道了。杜预是左丘明的脑残粉，出门骑马必须有人给他捧左传。要他有个kindle，里面必须灌满左传。萧衍立梁初期，名
世界大型机场超50架飞机同时起降照片! 太壮观啦!核心提示：“飞机，全部都是飞机!”拍飞机，不少人都是每张相片拍一架飞机，又或者数架飞机。通过后期Photoshop方式一次“拍摄”多架飞机有没有可能?有，绝对有，而且效果亦让人目瞪口呆! 图：德国法兰克福国际机场25L跑道 摄影师Mike Kelley拍摄“飞机，全部都是飞机!”拍飞机，不少人都是每张相片拍一架飞机，又或者数架飞机。通过后期Photoshop方式一次“拍摄”多架飞机有没有可能?有，绝对有，而且效果亦让人目瞪口呆!小编说的，是由摄影师Mike Kelley的全新拍摄企划，Airportraits。看过Mike Kelly的作品后，如果你只有一句：“很简单嘛，我一天都PS到十张八张啦!”少年，似乎你实在太低估Airportraits的拍摄难度。看似Mike Kelly只不过是拣个好日子，于飞机航道下摆放一支脚架，不停拍摄而已，有何“难度”可言? 图：德国法兰克福国际机场07C跑道 摄影师Mike Kelley拍摄 图：东京国际机场05跑道 摄影师Mike Kelley拍摄 图：美国洛杉矶国际机场25L和25R跑道 摄影师Mike Kelley拍摄 图：英国伦敦希斯路机场09L跑道 摄影师Mike Kelley拍摄其实，在 2014 年 Mike Kelley 已经准备 Airportraits 的前期拍摄企划，先在洛杉矶机场拍摄 Airportraits 的第一辑相片，后来他愈拍愈过瘾，更将这个拍摄大计伸延至全球的其他机场!Mike Kelley花上3个月时间，搭乘25次飞机，从东京羽田机场到伦敦希斯洛机场，还跑到巴西圣保罗、荷兰阿姆斯特丹、澳洲雪梨、瑞士苏黎世、德国法兰克福等机场，在附近找到最佳位置後，拍摄每架班机起降，虽然得花上一整天时间，但对Mike来说却乐此不疲，最后再将一架架飞机合成於同一张照片，展现出每个机场繁忙的模样。Mike Kelley 在拍摄时尽量会选取一个跟飞机跑道平行的位置，藉以拍到飞机起飞/降落时的情形。当位置选好后，Mike Kelly 就会花上数小时不断拍摄在眼前掠过的飞机，然後再在数以百张的片找出可以供合成使用的飞机相片。由於每架飞机的外型、起飞/降落距离，与及高度亦不一样，要将“百机图”成为现实，就要花数倍时间确认每架飞机的位置，与及合并置同一个背景之内。图：瑞士苏黎世机场16和28跑道 摄影师Mike Kelley拍摄 图：荷兰阿姆斯特丹史基浦机场24跑道 摄影师Mike Kelley拍摄 图：阿拉伯联合大公国杜拜国际机场12R跑道 摄影师Mike Kelley拍摄如果仔细看看 Mike Kelley 的作品，就可以看到飞机的摆放位置并不是随便的，摄影师会结合现实环境，再“堆砌”一张富美感的“百机图”!不知道Mike Kelley将来有没有兴趣挑战香港国际机场呢? 图：纽西兰奥克兰机场23L跑道 摄影师Mike Kelley拍摄 图：荷兰阿姆斯特丹史基浦机场18R跑道 摄影师Mike Kelley拍摄 图：澳洲悉尼机场34L跑道 摄影师Mike Kelley拍摄(民航资源网整理综合dcfever.com与gq.com报道)
感觉不到实际效果性价比一般效果不明显才装修的家庭就当买个心理安慰
希奥利艾机场（，IATA：SQQ，ICAO：EYSA），又称“佐克尼艾机场”，位于立陶宛北部城市希奥利艾东南方向7千米处，是一座军民合用机场。希奥利艾机场是前苏联最大的军用机场之一。该机场曾是苏联空军第53轰炸机飞行团（53 APIB）、第196军事运输飞行团（196 VTAP）和第117独立飞行团（117 OAP）的驻地。希奥利艾机场现为北约波罗的海防空部队的驻地。
「绝世美女」都有什么特点？昨天回答我差点放弃了这个问题，今天突然点开发现多了38个回答，而且有了合理数据，实在受宠若惊。不过另一个方面来说，实际数据太现实，又感觉接受不了。----------------------------------------------------------------------------------比如玛丽莲梦露，奥黛丽赫本之类的，她们为什么这么出众？---------------------------我今天跟我妈聊天，她是老60后的，也见过不少事了。我和她今天谈眉毛，我说粗眉毛的美女也有很多啊，她说是啊，那些绝世美女都是粗眉毛。我就开始感兴趣了，问她“绝世美女是什么样的”，她就举了个例子“奥黛丽赫本”。后来，我搜了搜关于她的资料，看了看关于她的documentary，觉得她很火是因为她的人格关系，至于漂亮是漂亮，但是说绝世有点夸张了。然后我跟我妈说了这些事，她说“她有啥演技啊，性格好的人多了去了，还是她长得漂亮啊”那我就不理解了。我更多觉得“绝世美女”是“绝世”更多是因为她们的人格魅力不是吗？比如什么范冰冰，玛丽莲梦露，我总感觉虽然漂亮，但是说这些人长相传神到众人无法接近的程度，我实在觉得有点夸得过分了（我想象不出所谓的传神什么天下第一是什么样），但是大家都是说的她们完美无缺，我对这个一直很不理解。她们应该都是能靠脸就过得很好，但不靠脸也同样能过得很好
入门级的最佳了到目前为止我还没有看上几章但是这本书真的很不错
每天都有新的故事积少成多。
国内研究生不小心跟了一个水货老师是什么样的体验？学生觉得老师水某种意义上说是好事情。青出于蓝而胜于蓝嘛。如果学生都不如老师，那就没希望了。其实解决这个困局的关键是学生觉得老师水，那么学生可以找不水的老师指导老师觉得学生水平高，那么就应该识趣的不乱指挥，同时推荐贤能来助学生成长。那就是一个和谐的学术氛围了。可惜可惜职称名利私欲，这些都造成制度的扭曲。
如何做好微博运营？企业微博营销运营方案（实用篇） 企业微博9大管理体系企业微博系统规范化管理的“9大管理体系”：企业微博的组织管理企业微博的运营管理企业微博的形象管理企业微博的内容管理企业微博的内容发布流程管理企业微博的授权管理企业微博的协同管理企业微博的危机管理企业微博的激励管理等。企业微博矩阵企业官方微博企业领导人微博员工微博。没有，还应该有：品牌官
昨天带客户区吃的，上菜实在太慢了，而且一开始就把素菜端上来了，有免费茶水不说，等我们点了一壶茶以后又来给我们倒免费的大麦茶，我们要求把花钱点的茶退掉，服务员不同意，还告诉我们点了就不能退，只好算了，结果等了很久才把那壶茶送过来，点了个烤鸭两尺，一是片皮，二是炒鸭肉，片皮的还好，炒鸭肉太膻了，基本没人吃，黄豆猪手汤还不错，想点生煎的，居然已经沽清了，吃好饭走的时候才看到有印度飞饼，早知道就点一份尝尝了。
趁着有优惠的时候去的，买6送6，一共12个甜甜圈，外加一杯咖啡，43元，实在是实惠，哈哈最喜欢的是芬迪系列的，因为可以一个个小球掰下来吃，哈哈，是不是很幼稚···
P267页某处把他印成了她这可是精装书唉。
了解了大半中国经济
用起来挺舒服的买了两个不知道质量怎么样
鸡翅怎么做比较好吃？你有哪些心得？我确实比较喜欢吃鸡翅，倒是可以做个连续更新，先一点一点答吧，喜欢的朋友可以关注我或者关注这个问题，我做了之后会到这个问题下更新。第一次更新，昨天自创的。秘制香菇翅饺，好吃哭了。下面是步骤 1，用肉锤帮鸡翅松松骨 2，鸡翅骨被敲断之后，用剪刀配合手把鸡翅的骨头掏出来。去骨之后的鸡翅软塌塌的。（什么仇什么怨。） 3，把香菇切末，用黑胡椒拌一下。4，把香菇塞进去骨之后的鸡翅，塞满香菇的
非诉律师常去的网站、论坛有哪些推荐？1.全国企业信用信息公示系统 2.巨潮资讯 3.裁判文书网 4.全国法院被执行人信息查询系统 5.北大法宝 当然，直接打主管部门电话咨询是非常快捷省事的方法。PS：34是用来尽职调查的
马超群生于河北省秦皇岛市海港区，原秦皇岛市城市建设管理局副调研员、北戴河供水总公司总经理。2014年因巨额贪腐而被查处。1967年8月28日，马超群生在秦皇岛市海港区，是家中第一个孩子。后来家中又添一个弟弟、两个妹妹。1985年，马超群从技校毕业，进入秦皇岛市自来水总公司（1958年成立，国有大二型企业），工作是烧锅炉，后来转入行政岗位。1997年，马超群被任命为北戴河分公司经理，行政级别为正科级。2005年，自来水公司改制，引进北京首创股份有限公司，成立了秦皇岛首创水务有限公司，获得秦皇岛自来水特许经营权25年，北京首创股份有限公司和秦皇岛市公用事业局各占50%股份，马超群任秦皇岛首创水务有限公司副总经理，但主要仍负责北戴河分公司。2010年11月，秦皇岛市人民政府批准成立北戴河供水总公司，与秦皇岛首创水务有限公司分家，各管一块。2011年，秦皇岛市城市管理局正式成立了北戴河供水总公司，马超群任总经理。该公司是国有独资企业，负责北戴河区、北戴河新区以及抚宁县、昌黎县部分村镇及将来纳入城市区规划的供水区域的企事业单位、居民供水与供水基础设施建设等工作。其中最重要的是为中直机关、国务院等七大重点用户供水，尤其是暑期供水。2012年，马超群被任命为秦皇岛市城市建设管理局副调研员，行政级别升为副处级。同时他继续担任北戴河供水总公司总经理。他还被评为2012年度河北省级暑期工作先进个人，秦皇岛市劳动模范。2014年1月，在北戴河新建酒店的北京某央企旗下的地产公司向河北省有关部门举报马超群向酒店索贿数百万元。据称，该地产公司在北戴河投入巨资建设了一系列地产项目，其中包括该酒店，该地产公司背后是一家央企。2014年2月12日，在举报半个月之后，马超群被依法逮捕。马超群弟弟马重群与马超群同在北戴河供水总公司工作，马重群因涉嫌受贿罪与马超群同日被逮捕。2014年3月26日，秦皇岛市公安局经秦皇岛市人民检察院批准，对涉嫌非法持有枪支罪的马青茹（马超群的妹妹）执行逮捕。马超群的其他部分亲属也已被逮捕。中共河北省委领导表示，仅一个区的供水公司总经理，贪腐数额便已如此巨大，民怨沸腾，“不查不抓，天理不容”。2014年11月12日，中共河北省纪委宣布马超群因涉嫌贪污、受贿、挪用公款重大经济犯罪已被逮捕，家中搜出1.2亿元人民币现金、37公斤黄金、68套房产手续，正在接受组织调查。媒体随后曝光，马超群涉及秦皇岛市的黑社会，抓捕他时动用了特警，他的妹妹马青茹则持有非法管制枪支，马超群家已经有7名亲属被抓捕。11月13日，马超群的母亲张桂英对媒体声称，巨额财产是她和去世的丈夫合法开矿所得，还称自己是被人陷害报复。但她未能提供任何证据，也无法解释为何在马超群被捕当夜叫来女儿马青茹与孙子（马超群之子）将财产转移。11月16日，检察官证实河北"亿元贪官"钱财和其父无关，认定为马超群受贿所得。马超群落马之后，他背后的“大老虎”一直没有浮出水面，马超群曾指着自家墙上的合照说北京某位位高权重的高官是其干爹。
很不错快递超级快
90后大学生往何处去-简评《90后大学生往何处去》这本书是我看过很好的大学生支招书非常适合给现在的大学生们当导读书中以详实的内容和生动的例子一一为读者们进行了深入而有见地的解析~传达了作者对大学生们的热忱之情给予大学生们对未来充满信心的希冀~读完此书相信读者们对自己的大学生活以及未来之路更有清晰的思路
坚强与哲思并存一直很喜欢史铁生这个中国最爱笑的作家虽然自己饱受病魔的折磨却依然坚强用自己的哲思激励着我们。《病隙碎笔》这个书名可以想象作者写这本书的时候是多么的艰难和痛苦但是书里的文字却是那么积极如阳光般给人温暖给人向上的力量我觉得这才是文学应该有的魅力
记得是看一美食节目上推荐的，吃了以后觉得口味还不错，趁热的吃比较好吃，孜然味道很浓郁，是平价的小吃，值得试试。
圣母玫瑰堂（英语：Our Lady of the Rosary Church）是一座香港天主教教堂，由天主教香港教区管理。位于香港西环坚尼地城蒲飞路25号（圣嘉禄学校内），建立于1953年。圣母玫瑰堂区服务的范围包括坚尼地城的宝翠园、宝雅山、羲皇台、西环邨、观龙楼、高逸华轩、学士台、太白楼和绿意居。1953年，巴黎外方传教会戴天恩神父租用西环士美非路一民房的二楼建立圣堂，同年10月7日，并举行第一台弥撒，刚巧是圣母玫瑰瞻礼日，圣母玫瑰堂亦以此为名。1960年，在蒲飞路现址的圣母玫瑰堂建成启用。玫瑰圣母又名庞贝圣母，源于一幅在那波里隐修院收藏的图像。圣母右手抱著婴孩耶稣，婴孩耶稣伸出右手将玫瑰念珠交给圣道明，圣母的左手向下垂，手中的玫瑰念珠交给圣加大利肋．西亚纳。隐修院的修女将这幅图像送给于1872年来到新庞贝推广颂念玫瑰经的一位名叫龙果 (Bartolo Longo 1841年-1926年) 的意大利律师。这位律师后来筹建了一座教堂，存放这幅图像，信众在这图像前祈祷，有人求得奇迹，于是从各地不断有人来庞贝朝圣。龙果后来于1980年被教宗宣为真福。
立多知味|充满阳光味道的早餐——小葱蛋卷点击上方蓝字“时尚健康饮"关注我们！阳光早餐——小葱蛋卷做法 小编寄语小葱蛋卷制作简单、操作方便，将鸡蛋打散加点面粉，平底锅倒少许油，将蛋液摊入其中，几分钟就轻松解决了早餐。用料大全3个、60克30克、盐少许做法一览主要食材 鸡蛋打入碗里搅散，加30克面粉 加盐搅拌均匀 小葱切碎 加到蛋糊里拌匀 平底不粘锅倒少许油，倒入蛋糊摊平 一面定型后翻面煎制另一面 煎熟后卷起来，再做下一个，直到把余下的面糊做完为止 美味小葱蛋卷出炉啦 可以加其他蔬菜来做鸡蛋卷哦 绿色、健康、时尚养生，立多暖茶喝出来！时尚养生、立养生活
初中生作文一本通
还没看过包装不错很干净
没磕没碰样式美观就是材料薄啊另外大家安装的时候一定注意隔板上的洞要在一边用于装门轴我们就有个装反了还得拆。
经典好书以前看的呵呵
我是Gay！爱上结婚男，很相爱，他最近要有小孩了，我有些接受不了！？我和他认识近一年，我25，他32，磨合期慢慢过去，他最近说要有小孩了！我却很难受！他说很爱我，不想我离开他，而他却又是那种顾家的人，我很累！我不准备结婚，依赖性很强！请大家支支招，接下来的路怎么走？找一个一辈子的真的很难！首先，我想问问题主他是Gay么？如果1.是。那他就是骗婚，这人的人品我就不说了，渣到极致！最恨这种骗婚的人，可能有人会觉得我大惊小怪。如果你们去百度贴吧“同婚吧”去看看，可能就不会这样认为了。以前去看过，从此以后真的是恨死这种人了。（虽然我是腐女，但这真不能忍） 如果2，他不是。这种人也好不到哪去，如果真是好男人，会背叛婚姻么？请不要和我说什么情到深处不是他的错，如果他真的是好男人，会把暧昧掐死在萌芽
书的内容很不错。
如何评价陈粒这位唱作人？大概是粒哥北京首唱前提的问，唱完好多人来答好开心。希望看到大家对粒哥的评价哈-----希望各位可以....带点干货....之前听说她是因为她是les（那时候还没跟她女票分）而我又比较关注lgbt 后来玩乐队朋友给我卖她的安利 于是稍微查了一下 五颜六色的头发，矫情的字句，和照片里演唱会上女粉丝举着写着老公操我的牌子 算了不想听了
如何评价春季日剧《Dr.伦太郎》？这只是一个电视剧，大家就当电视剧看不好吗？不过作为在全国较为著名的心理咨询机构及最好的精神病院（之一）临床实习过的985心理学专业本科生（哼哼，就是踩一踩211），还是前来支持 雨夏 雅人叔剧中伦太郎角色有很多bug的立场。因为本科时兴趣在实验心理学对心理咨询没有深入研究，现在也从事完全无关的行业，仅从当时所学知识及实习期的见闻分析这个问题，不足之处请专业人士指正。1.日本与国内心理咨询现状我们平时所
穷人和富人区别是什么?我是农村的，父母在外打工，现在在一所普通二本就读。周围接触的人都和我的经济情况差不多，和这些人交往我完全没压力，感觉我和他们没有任何差别。也有一些情况好的，这些人一般第一次见面就能感觉他们和我不是一个经济档次的，穿衣打扮和做事情让我感觉和他们不是一类人，不敢和他们交流，这是自卑了呢还是他们身上就是有一种与众不同的气质一富二代朋友，因为一个星期没有刷信用卡，银行打电话给她询问是否出了什么事情我，因为一天刷了五次卡，银行打电话来警告我不要做套现之类的事情。
虽说是西餐馆，不过什么都有。西餐做的不正宗，抱着吃快餐的心理去还是不错的，就是环境比较吵杂
铁板鲈鱼 芥末虾仁 糖醋小排这三个菜我很喜欢，但这家餐厅环境实在是一般，服务也不到位，所以不会特意再介绍朋友来吃饭，若是路过有机会还会光顾吧。
让人看了开心的书。
这个油壶是所有购买的东西里比较满意的了没有黑点盖子松紧适当
这是一个什么人都可以出书的时代
蛮好的一家店，离我们公司还是很近的列。就是楼上楼下的洗手间都只有一间太少了，而且不分男女的，很容易搞错啊！
从初中开始吃学校食堂，这么多年下来对学校里的餐饮已经没要求了，吃饱就行。要说的是点评真是太强大了，什么四叶草、馨园都能找到，居然还有华闵。不知道河西餐厅有吗，没有的话赶快加上去。
航海世纪 (王者世纪) 是一个免费以航海为主题的MMORPG，由游戏蜗牛有限公司开发 ， IGG发行.与大航海时代Online、海商王等航海类游戏有类似的地方。该游戏是第一款出口到韩国的中国国产网络游戏。它是蜗牛2000成立后开发的第一个游戏同时，还有一个以 Bounty Bay Online为名的游戏版本由Frogster在欧洲发行。游戏设定在第十六世纪上的几个沿海城市。玩家不需要在游戏开始时选择一条职业道路。这为玩家提供了一个多种不同的游戏方式，玩家可以选择专攻少数技能如资源贸易，或均衡发展所有的技能。其在英国推出之前，航海世纪被提供给中国，韩国，德国的玩家，1000名玩家的开放阿尔法测试开始于2006年12月8日的英文版，公开测试版于2006年12月22日推出。游戏的完整版本是2007年4月8日发布航海世纪游戏设定在第十六世纪的欧洲的大航海时代，允许玩家踏上征程，体现这个时代的冒险精神，寻找伟大的冒险和史诗任务。从十五世纪，西方的欧洲探险家东进在努力寻求宝藏，香料和其他奢侈品的时代。探险家因为没有放弃开始成为致富和贪婪的掌权者。当西方人的船队以他们的航道，扩大他们的影响到了非洲。然后他们绕过好望角进入印度洋。在另一个方向，他们向西探索发现新大陆。第十五世纪末，西方资本主义与世界其他国家的殖民主义在全球扩张的剥削开始了。VCO故事线开始于十五世纪末到十六世纪早期的地中海。西方列强开始寻求财富导致欧洲大动乱时代的血腥的追求。游戏中的每个角色是都有一个神秘的出身。他们中的一些人是元帝国勇猛骑兵的后裔，有些是到丝绸之路的大篷车商人的家系，有些是不那么广为人知的马可波罗和中国公主之间的事件的目击者，有的甚至是西欧海盗的后代。但是，所有的玩家都保持一个坚定的信念：追求和平与希望。忠于信仰，他们在公海踏上了充满激情的冒险。说明航海世纪提供了17种独特的技能特点：导航，海战， 口才，剑术，刀术，斧，射击，医学，搏击，采矿，伐木，种植，钓鱼，铸造，缝纫，炼金术和造船。基本技能在每一个技能，有三个阶段，初始技能，2阶技能和3阶技能。初始技能可以升级到31级，2阶技能可以升级到100级，和3阶技能可以升级到120。新创建的人物获得一期的2阶技能：导航（上限：100级），和三阶技能：海战，口才，和搏击。其他技能可以在游戏中的技能导师学习。导师通常在城市的大门。每一个角色都可以学习所有的初始技能，但只能提升7个技能到2阶。促进更多的技能到二阶需要特殊的技能促进书可商场购买。特殊技能每一次技能提高到4级，玩家会得到一个特技点。特技点可以兑换特技技能（子技能）。特殊技能分为2大类。被动和主动的。主动技能需要消耗体力（蓝条）激活。耐力点数可以通过休息或使用恢复药水恢复。被动技能通常增加角色的基础数据比如+ SP（耐力5点）。在新的版本中，玩家可以选择5个新职业。每个职业都有自己的长处和弱点，所以游戏是否成功取决于你是否能充分利用的优势。皇家军官Royal Military Officer: 非常高级的军官不仅善于炮战也善于陆战. 帝国守卫Imperial Guardian: 帝皇军队的精英，很擅长使用刀，斧，剑等等。虽然近战是他们的主要力量，他们在海战中也可以用格斗战术击败敌人.加勒比海盗: 出没在加勒比海，他们认为杀人和抢劫是他们的爱好。擅长近身战斗，并在海战中有许多的攻击谋略打败敌人，如拼杀，冲压，和短炮攻击寻宝者Treasure Hunter: 他们拥有探索世界的每一个角落找到宝藏的激情。他们擅长远程炮击，矿山，和撞击战术。在地面上，他们都是神枪手，聪明地处理各种紧急事件.武装商人Armed Businessman: 擅长防御而不擅长攻击，此外，他们的主要优势在于修复和增强船只和水手，治疗。在地面上，他们是很好的治疗师，辅助兵，和射手。职业可以平衡。随着职业的进阶，可以使用更多的技能。专业技能的等级上限是150。每一个职业都给+ 10HP（医疗点）和5 SP（耐力点）。声望可以通过宝藏，发现和任务获得。爵位是分为5个类别13个等级。每个头衔需要一定的声望和银币。贵族称号会大大影响的人物。几乎所有的盔甲和武器需要一些贵族头衔，在Bounty Bay Online（然而，在航海世纪，大部分装备的限制，都根据爵位来鼓励新玩家）。越高级的装备要求的贵族头衔越高。“男爵”以上的贵族，能够在公共聊天说话。游戏的另一个方面是精炼。每件装备部位可以花费不同的钱精炼。精炼可在游戏或商城进行。
夏天去拍的，属于杂志风，总体价格算比较贵的，1000块出头5套衣服，3套成功2套失败，第一次拍，还算比较满意。化妆的MM很好，名字忘记了，很耐心技术也好。摄影师也是个MM，其实拍来拍去就那几个POSE吧。后期PS的很慢，等了一个多月，效果一般，因为背景本来就简单，PS的也很简单，拍的时候发现他们都用的佳能D50 啊。只要能打光自己也能弄了。
长沙警方彻查酒吧斗殴事件 追查事件中造谣者长沙警方彻查酒吧斗殴24日晚发生斗殴的酒吧被责令停业整顿网警追查事件中造谣者长沙警方通报，2016年7月24日20：40许，长沙市天心区解放西路菲比酒吧与MUSE酒吧因为停车位纠纷，双方多名人员聚集并发生打斗。接警后，长沙市公安局天心分局坡子街派出所迅速赶赴现场疏散人群控制事态。21：35许，现场恢复正常秩序，聚集人员散去。案发后，长沙市公安局高度重视，对案件处置工作连夜进行调度部署。天心公安分局迅速成立了专案组对事件展开全面调查，并于24日晚对涉事酒吧责令停业整顿，将相关人员传唤至公安机关接受调查，待查清事实后依法处理。经调查发现，该案中涉事双方共有4人不同程度受伤，均得到了有效救治。网传“长沙酒吧打架致人死亡”以及有人员被砍伤等图片、视频均系虚假信息。警方表示，网上所传该案有人员被砍伤等暴力血腥图片视频，均系外地其他案件图片视频，与本案无关。对此，长沙公安网警部门正在全力追查，对于故意造谣传谣者将依法追究责任。警方呼吁广大网友依法、文明使用网络，自觉抵制网络谣言，对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意“杜撰改编”、“移花接木”，否则将承担相应的法律责任。文/记者 王晓芳
产品样子需要改进感觉产品太大插在笔记本上既不美观又材质一般。能不能变小一点然后尽量再变小一点。
蒙泰圣萨维诺，是意大利阿雷佐省的一个市镇。总面积89.66平方公里，人口8709人，人口密度97.1人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为051025。
内容物有点少 类似杂志看看吧
现在的军队如何防止部队叛变？部队为什么听政府的？比如军官1人，手下有10人，人人有枪，10人要打一个军官绰绰有余，还有现在的军队如果不听政府的，自己要建国，政府怎么办？政府又没有武器，怎么打得过军队？理论上，部队不会叛变，因为部队本身只是一群杀人工具而已。部队没有工厂没有农田，不能生产武器弹药和汽油，不能生产军饷。所以部队叛变是不可能的，有可能的是政治势力利用部队叛变。“军人政变”的说法不严谨，应该是“军人中政治势力”政变。因此杜绝军队叛变最重要的因素就是抽空部队的后勤来源。把被服，粮弹，汽油，军饷牢牢掌握在自己手中。此外其他一切，都是假的。有人说，防止军人政变要看政府的合法性，我问问你
很忧伤的一个故事~ 实在不想夏洛死啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~··
出差来这边，环境还不错，有喜欢吃的螃蟹，点的带鱼，可能因为去的晚了，没有了；有可以观赏的海豹，大海龟，服务态度也很不错
很多故事和道理看了他内心简单和平和很多没事拿来翻看一下挺张见识的书
我要考专八地理总记不清买一本看看觉得地理对于考专八复习来讲已经很够用了里面还有些英国的文化知识很有助于考专八也是很满意的
并不精彩的联弹
一个20岁的码农，中专学历，怎么能在27岁之前移民南美巴西、智利、乌拉圭这些国家？20岁，码农一枚，现在月薪只有5000。英语还行，现在正在努力学习西班牙语和葡萄牙语，唯一短板就是学历，仅仅是中专，而且还是民办的那种，国家不承认的，过段时间打算去成人高考弄个大专，想在27岁之前移民到南美这些国家，请问我现在应该怎么做实名反对一楼答案 移民美加的门槛，跟移民南美的门槛，差得不是一两点。而就生活水平发展前景来说，南美发达国家比如智利，其实不比美国差多少。所以会有很多美国人对移民智利也感兴趣。而且LZ是码农，码农在智利相对而言是比较好找工作的。因为智利政府有个Start-up Chile项目，重点鼓励IT企业，所以码农的工作机会比较多，一旦克服了语言关，就更容易了。以智利举例，我想，LZ适合工作签证留智利。最简单的办法是
MATLAB神经网络43个案例分析
逛街都会去的一个地方！~里面的东西都比较贵，所以每次在里面都只有闲逛。希望能调低一下价钱，吸引更多的人到里面去购物
喜欢周杰伦、鹿晗的分别都是什么样的人？楼主今天在微博看到周杰伦vs鹿晗的话题，发现其实有很多朋友都像题主一样，从02甚至00年喜欢周董走过了一个青春，13年开始好像有开始粉各式各样的年轻爱豆，看评论似乎发现很多像楼主一样处于9091前后的朋友都是这样。各位答主一起来认真对比一下，喜欢周杰伦鹿晗的都是什么样的人呢？单纯从我身边的例子，刚好身边有一个杰迷和一个鹿晗粉（两个还是好朋友哦） 感觉我身边这位鹿晗粉比较的容易激动吧，而且喜爱表现得比较明显，经常和身边人安利。这位杰迷呢比较沉稳吧，比较淡定，感觉像是自己内心默默喜欢的感觉（当然仍然是爱得很深，演唱会都是买的最接近舞台的）。可能是杰迷一般都是喜欢周杰伦十年以上或者左右的，过了疯狂与别人讨论的感觉，感觉爱都是在心里，不轻易说（好像有点奇怪3）。
女人阴道总“放屁，到底是怎么回事，你知道吗？导读据权威机构统计，未婚女性炎症妇科疾病发病率为41%以上，已婚女性妇科疾病发病率为96%以上，由此引发的面色晦暗、色斑、皱纹、腰膝酸软、月经失调、内分泌失调、白带增多、身体局部发胖等症状就占到97%，由此可见生殖系统问题直接会影响到人的皮肤与身体。在中国有三分之二以上的婚姻破裂是由于性生活不和谐引起的，往往夫妻生活和谐可以度过感情上的危机。1影响女性健康与生命的两大杀手：宫颈癌与乳腺癌。我们看一个个明星姚贝娜、陈晓旭都是由于乳腺癌香消玉殒，梅艳芳、李媛媛正是宫颈癌剥夺了她们年轻的生命，令我们倍感惋惜，回头想想难道她们没有钱吗?当然不是！是她们疏忽了生殖系统的保养。由于宫颈没有痛觉神经，就是宫颈糜烂三度，宫颈癌都没有感觉的。即使从月经、白带、及性生活中表现出来一些症状，却往往以为是普通炎症而疏忽了。而且生殖系统有问题，乳腺就会有问题，它们是相通的！可见生殖系统健康的重要性。2为什么女性生殖系统问题会这么多？由于女性少女时期阴道及子宫内膜都比较光滑有弹性，并且只有鸡蛋那么大。每次月经排导子宫内膜都能完全排导出来，所以炎症较少，有过性生活后阴道内褶皱就会增多，尤其生完孩子后阴道及子宫内就会有很多褶皱。因为人在怀孕时子宫会膨胀50倍，孩子出生后又要恢复为鸡蛋那么大，内壁就会有很多褶皱，就如同气球吹大的原理一样，气放后就有很多皱褶且没有弹性。每月月经排泻不畅会导致子宫内膜在褶皱里残留，同时弹性不好，不能及时代谢，时间久了就了就会发炎，成为垃圾毒素。这些炎性物质如不能及时排出就会导致生殖系统炎症，对面部美容，身体及内分泌造成影响。3现代女性90%以上女性对卵巢功能竟一无所知，更别谈卵巢保养和修复了！女人的一生中，卵巢会产生多少垃圾？①生儿育女的垃圾--羊水垃圾、恶露垃圾；②夫妻生活垃圾；③每个月子宫内膜没脱落干净的垃圾；④再加上内源体外源体新陈代谢的垃圾，垃圾日积月累，堆积成山，久而久之就产生了毒素，万病起源于毒素，也就是现在为什么有那么多肌瘤，宫颈糜烂，囊肿啊，阴道炎，内膜炎等等妇科疾病的原因。知道为什么女人比男人寿命长吗？就因为女人比男人多一个排毒器官叫子宫，会保养子宫和不会保养的女性寿命相差十到十五年！曾经的我跟大部分的女性一样 ，对女性卵巢的重要性一无所知！就差那么一点点，我就失去了自己的健康、丈夫和家庭！生殖系统不健康的危害①卵巢功能退化，内分泌失调，妇科疾病反复困扰女性。②面色暗淡，反复长斑，长痘，难以根治。③夫妻生活没有感觉，影响夫妻感情。④妇科疾病反复发作，异味难以祛除，分泌物增多。⑤月经不调，痛经反复发作，难以忍受。⑥乳房松弛下垂，腰腹脂肪堆积，身形臃肿。⑦更年期症状提前，影响生活质量。⑧妇科肿瘤，发病率升高，年龄呈年轻化。⑨影响优生优育，如：早产、难产、宫外孕、甚至不孕。妇科病的根源 为什么妇科问题迟迟不好？阴道炎治了又犯，宫颈糜烂藥物用了一大把，物理治疗也用了，为什么你的妇科病迟迟不好？这都与阴道松弛有密切的关系。松弛的阴道有好多褶皱，褶皱里深藏了许多垃圾、病菌、毒素、死皮细胞，这些深层阴毒垃圾，是炎症复发的温床。↓↓↓长按三秒→识别图中的二维码→添加王娟老师微信号wangjuanqwls阴道松弛 下体藏毒 妇科病频发 多么可怕痒：奇痒不止。阴道松弛长年累月残留的毒素会改变阴道内环境，出现过酸或过碱，下身就会发痒；痛：同房疼、小腹坠疼。阴毒攻击生殖系统，出现糜烂和妍症，就会感到小腹坠疼，同房时一刺激也会疼；白带异常：白带增多和颜色气味异常。一旦阴毒侵蚀了女性生殖系统，脓血分泌就会混入白带经阴道流出。阴道内有害菌繁殖过量，白带就出现分泌异常；衰老加快：面黄色斑多皱毛孔粗大。卵巢是女性年轻的动力泵，阴毒导致孵巢的雌激素分泌出现紊乱，直接在脸上显现出各种问题；不孕癌变：阴毒侵入使得生殖道出现粘连和酸碱失衡，精子很难通过导致不育，再有长期的阴毒排不出，还可能出现生殖系统的癌变。下腹及腰部疼痛：炎症较重时可沿子宫骶韧带，主韧带扩散而导致盆腔结缔组织炎乃欇矼裧闼乏，引起下腹部或腰骶部疼痛，并伴有下坠感亲，你身上的毒素你知道吗？月经：每月来月经子宫内膜脱落的上皮组织细胞，让这些高蛋白极易霉变的瘀毒。性爱：阴道的使用率超过一定的频率也会导致松弛难以修复，在被透支的情况下，阴道就像一部老化的机器加速了它的使用寿命。生育：生育对女人的身体生理机构产生巨大的改变，阴道被不可修复性的撑大，在自然恢复情况几乎不可能恢复到产前状态。卫生习惯：每月来月经子宫内膜脱落的上皮组织细胞，让这些高蛋白极易霉变的瘀毒。女性一生只有400颗左右的卵子，没排出一颗都是衰老的象征！如果长期开采却不给予护理，卵巢就会干瘪枯萎，出现妇科疾病，进而导致糜烂或者癌变，患妇科疾病的女性正以高于正常值5-6倍的速度衰老。（专为女性解决妇科问题，在王娟老师的朋友圈里有多个妇科疾病痊愈的案例！） 亲爱的朋友：能看到我的故事，说明你正在承受着难以启齿，又让你万分焦虑的私处松弛之苦，这是不是已经影响到了你们的夫妻感情？都说，美好的性生活是拴住男人的利器，你现在是不是经常会怀疑：老公是不是已经厌倦我了，外面是不是有人了？你是不是已经偷偷的在网上买过各式各样的产品，花费大量的时间和金钱，最后妇科问题依旧？你是不是在想，我的阴道和卵巢要是能恢复到年轻时候的紧窄该多好啊！重要提醒：如果您确实为阴道松弛、妇科炎症困扰，请务必花5分钟时间认真看完全文3年缩阴如一日，你是否经历无数次失败今年31岁的我，为了解决我的阴道松弛，已经战斗3年了！3年的时间里，我尝试了无数种缩阴的方法，用了无数种缩阴的产品，却没有见到任何效果！我真的快绝望了···然而，一个偶然的机会，我在微信上接触到了私护养生老师，使用她给我制定的方案（可以加她的微信，朋友圈有大量的养护知识和姐妹使用的效果反馈），居然在2个多月，就解决了我阴道松弛、妇科炎症！效果真的让我非常的震惊。我介绍另一个朋友使用，同样取得了不可思议的效果！你可能难以置信，但是它确实非常神奇！为了感谢王娟老师，同时为了帮助更多为引道松弛问题而困扰的朋友，我下定决心尽我所能，免费宣传它，不收取一分钱的服务费。经常有朋友向我抱怨关闭网页后找不到了，强烈建议先添加老师的微信号再往下看↓↓↓长按三秒→识别图中的二维码→添加王娟老师微信号wangjuanqwls①如果你也因为阴道松弛，性生活质量不高！②如果你也因为阴吹漏尿，尴尬万分！③如果你也因为阴道干涩，美妙事情成酷刑！④如果你也因为阴道藏毒，妇科问题反复纠缠！⑤如果你内心的回答现在是：YES，那么恭喜你来对地方了。那么请你认真的看下去，因为这将是你改变人生的唯一机会！我叫李倩，上图那个就是我！今年31岁的我，目前是3岁孩子的妈。老人们都说，顺产的宝宝结实，母乳也多，宝宝喝了健康。所以我生产的时候毫不犹豫的就选择了顺产，想给宝宝一个健康结实的身体。再说奶粉那么贵，能省点当然更好！哈哈~果然生了个白白胖胖的男孩，全家都乐坏了，我一直也沉侵在为人母亲的喜悦中久久不能自拔…就这样，我们生活中多了个让我们快乐无比的开心果。但是，产后第一次同房的时候，我们都发现我的阴道松松垮垮的，没有了产前时候的紧握感，更为尴尬的是竟然还有噗嗤噗嗤的声音，导致我们两个都很尴尬，匆匆的不了了事。丈夫没说什么，但是我一直寻思了一晚上，第二天我早早的就起来上网搜索原因，结果我才知道这是顺产导致的阴道松弛和阴吹，慢慢的会好一些，但是很失望的一点就是，阴道很难恢复到产前的状态了！我很失落，怎么会这样…之后每次同房，老公总是扫兴满地，虽然嘴上不说，但是我能感觉得到，这导致了我们渐渐的疏远，很少同房，我也越来越自卑，夫妻生活怎么为继啊！已经严重影响到了我们的夫妻感情！从此我想尽一切办法缩阴，到处找寻各种可以收紧阴道的办法，可是结果...从此我想尽一切办法缩阴，到处找寻各种可以收紧阴道的办法，整整坚持了3年！这是一部斗争史，更是一部辛酸史。曾傻傻的跟风，在网上买各种缩阴产品用，西药缩阴片据说一次就可以收紧阴道，可是结果根本没用，有几次刺激的我阴道疼痛，差点酿成大祸！后来，学着网友用缩阴器械，说没有副作用，也用了一段时间，好像稍微有点效果吧，很高兴，继续用，但是缩阴不持久，维持不了多久又恢复了，郁闷！结果：阴道仍旧松垮，可能是用外用器械，不卫生，慢慢的还导致了妇科炎症！总有异味和瘙痒感，崩溃啊！缩阴方法不对，我真的快绝望了！我真的快放弃了，估计我的婚姻就要“毁”在这妇科炎症和松垮的阴道上了！一次非常偶然的机会，在网上玩微信认识一位姐妹。言谈间，她竟然说有办法解决我妇科炎症和阴道松弛的问题，说实在的我一点也不惊喜。因为失败太多次了，除了手术没去做之外，什么方法没试过啊！她非常热情，说是中草药提取的，我想哪有这么容易的事情啊，不会是骗子吧，也就在此时，让我意外的加了生殖健康调理老师王娟老师，专为女性解决妇科问题（由于王娟老师名气很大，新浪新闻都有她的报告，当时就抱着试一试的想法加了她就是这一次非常偶然的机会，竟然改变了我的人生。老师根据我的身体情况，给我制定方案。一开始吧，没有多大的感觉，只是发现早上上厕所的时候，发现内裤上竟然有像豆腐渣一样的分泌物，后来咨询老师，才知道这些都是子宫里头积存的毒素。意想不到的是，使用老师的方案两个月后，我的宫颈糜烂竟然好了，妇科炎症再也没有了！慢慢的感觉自己的脸色不再像以前那样暗黄了，皮肤也开始紧致光滑起来，就连那一块块的色斑，也开始慢慢消失不见，熊猫眼没了，鱼尾纹也跟着变少了……我整个人像乐开了花一样，急冲冲的跑到医院做检查，医生半信半疑的看着我，来了一句：“神了，这么严重的宫颈糜烂，居然就这么好了！”当时，我整个人差点没飞了起来！当我半信半疑的把这个消息传达给老师时，那头只发来了一个大拇指，加一句：相信自己，你真的成功了！真是太不可思议了，前几天还被瘙痒，异味，松弛困扰的我，短短不到二个月就好转这么多，我终于有救了！（你们可能体会不到我的喜悦之情。相信你们使用以后也会和我一样的）！效果很明显，慢慢的越来越感觉到下面有劲了，收缩有力！我真是太兴奋了。使用了不到2个月，阴道的紧致程度就恢复到产前的状态了。↓↓↓长按三秒→识别图中的二维码→添加王娟老师微信号wangjuanqwls→看看朋友圈了解你的卵巢松弛炎症程度想不到我苦苦追寻了3年的梦想，终于成真了，一瞬间我哭的稀里哗啦的！那一刻我把这位姐妹当成了我此生最大的恩人！我邻居潘姐，三十八岁就停经，典型的卵巢早衰，总去医院打黄体酮。加了老师微信，制定了两个多月老师调的配方，现在月经回潮了，不仅来潮规律，而且面色还越来越好！她现在一见到我就说要谢谢我。其实，我也只是做了该做的。以下是我的好朋友风铃，效果实实在在！（30岁，阴道松弛，阴吹） 风铃：之前每次做功课，我的兴奋次数可以以零来计算。孩子都4岁了，我也上了避孕环，按说没有后顾之忧了，但是令我困扰的是，那个的时候，老听到下面传出噗嗤噗嗤的声音，像擦湿玻璃的声音，尴尬的不行！我装作若无其事的样子，敷衍着，心里却难过得要命。我和李倩都8年的朋友了，我们私下里面经常交流这个问题，我只使用了一个方案，阴道紧致的很明显，阴吹情况没有了，现在房事时，有很强的紧握感，整个使用过程中也没有不良反应。真是太开心了！姐妹们可以试下，效果真不错下面是第一位网络上认识的吉林的张女士(42岁，阴道松弛，老化，妇科炎症)！张女士：我是阴吹漏尿，妇科炎症，很难以启齿！我加老师微信用了二十多天也没有见到效果，当时真以为又上当受骗了！后来老师告诉我，使用方法错误，一定要严格按老师说的使用方法这样才能确保效果。之后果然好起来，用完的时候，陆续排出了很多脏东西，刚开始的还发黄色，带血丝样，怪吓人的！但是排干净后下面就变得非常清爽，异味消失，最高兴的是用到不到一个月的时候，感觉下面滋润了，跟老公同房的时候阴吹没有了，能明显的感到紧握力变强了，连续用2个月下来，老公说我现在的阴道就跟20多岁的小姑娘似的~现在下班回家可准时了，嘻嘻~我很满意，遇到这么好的老师真是我的幸运。下面是网络上认识的南京的陈欣小姐！我们现在是好朋友了（24岁，先天阴道松弛） 陈欣：认识老师还是在去年的9月份。先天阴道松弛导致我屡屡失恋，我下定决心一定要缩阴，也是很偶然在微信上认识老师的，不过聊天后，我发现老师和我可谈的来了，说实话当时下决心买，完全是信任老师。还真没有让我失望，2个疗程下来，我的阴道已经非常小了，收的很紧。我现在新交的男朋友对我特别依赖，我们的性生活甭提有多愉快了~当我前男友再度出现在我们眼前的时候，你们应该能猜到他那不解的表情吗？我和老师虽然遥各一方，但是现在已经是无话不谈的好姐妹了~有相同困扰的朋友们，你一定可以恢复的，加油！下面这一位是湖北的蒋小姐（29岁使用频次高导致阴道松弛） 蒋小姐：我谈过4个男朋友，性生活频繁加上一次堕胎，导致阴道很松弛没了感觉！婚期临近，我很着急解决这个闹心的问题，无意间我在微信上认识了老师，我毫无理由的选择相信，老师当时根据我的情况制定了方案，用了一段时间，新婚夜那天，老公说：“你下面怎么那么紧啊，你还是第一次吗？一脸惊讶又摸不着头脑的样子~~接下来看他享受的那个癫狂样儿，我就偷着乐~真的很感谢老师！让我拥有了踏实稳定的婚姻！我同事艾欣，卵巢囊肿，腹部有肿块以及溶血性贫血，经常腹痛，导致夫妻生活痛苦不堪。最直接的后果就是，结婚几年都没怀上孩子。使尽方法都无济于事。感觉生不如死。找到老师调理和保养卵巢，半年后复查，囊肿基本好了！一家人现在去泰国玩了。真替她开心，希望她接下来好孕。我远房表妹是大学老师，月经总是拖拖拉拉，要么好几个月不来，要么一来就是半个月，持续了有好几年。去了医院吃了药没见好过。眼白发黄、整张脸黑色素堆积，总喊腰酸背冷。老师帮她调了两个月。现在月经每个月按时来，经血和经量都正常了这月经一调好，人的皮肤、身子都变好了 下面这一位是湖北的梁艳小姐！私处紧.致粉嫩看的见哦 梁艳：好几个闺蜜都在用它，我用后，果然是极好，极为清爽、紧致，很是合我意，我家那位都说，变得好紧哟…我还发现，我的私处不那么黑了，变得越来越粉嫩了，还可以这样吗？哈哈~~我要继续用，真是好东西，女人们的宝贝！效果就是这样震撼，再也不用拼命的到处找、不用大把大把的吃药、不用耐着性子四处寻觅。自信的享受美妙过程吧！不管你是阴道松弛，不管你是阴吹还是漏尿，更不管你现在妇科炎症多么严重！你都能彻彻底底的像这些讨厌的问题说拜拜！由于时间的关系，我成功缩阴、解决妇科炎症的心得也就分享到这里了，如果你想要同我一样，可以加老师的微信号wangjuanqwls咨询，谢谢大家耐心读完了我的分享，关于为什么写下这篇日记故事，因为我知道私处松弛、患有各种妇科问题的人，心里的那种心酸，因为我确实成功了，我想分享我的喜悦和帮助更多的人。特别注意为什么女性身体会出现这么多毛病？当你在经期还洗头、吃冷饮、剧烈运动时，衰老在提前了。当你在办公室长期久坐，不运动时，更年期也在提前。当你半夜还在电脑前熬夜，喝咖啡，吃大量夜宵时，身体也在提前走样。当你频繁的享受性生活带来的愉悦时，细菌，毒素在体内积蓄、增长。当你········这些就是妇科病的罪魁祸首！它们会让你月经不调、提早绝经；会让你腹痛难忍、白带异味；会让你患阴道炎、盆腔炎，甚至到癌症！为什么女性身体会出现这么多毛病？当你在经期还洗头、吃冷饮、剧烈运动时，衰老在提前了。当你在办公室长期久坐，不运动时，更年期也在提前。当你半夜还在电脑前熬夜，喝咖啡，吃大量夜宵时，身体也在提前走样。当你频繁的享受性生活带来的愉悦时，细菌，毒素在体内积蓄、增长。当你········这些就是妇科病的罪魁祸首！它们会让你月经不调、提早绝经；会让你腹痛难忍、白带异味；会让你患阴道炎、盆腔炎，甚至到癌症！身体很诚实，健康亮红灯，赶紧自测一下你到底有没有妇科病？了解更多妇科知识女性生殖健康是女人一辈子的必修课！呵护女性，传递健康！让每一个女性重塑健康、美丽、时尚、自信！（长按二维码加王娟老师微信专为女性解决妇科问题，在她朋友圈有多个妇科疾病痊愈的案例）目前100000+人找到王娟老师调理成功阅读 100000+ 100000+写留言精选留言bonnie358我也是之前调理成功的微信朋友介绍的，加了“王娟老师”的微信号，很专业一对一的分析和指导下，我主要是霉菌，其他都还好，现在我的白带明显没有黄色了，不再瘙痒有异味，而且皮肤也变好了！希望能帮到你哦，调理必须要坚持才能成功哦!作者回复O(∩_∩)O是要坚持哦~小火星大太阳358我也是使用王娟老师的方案调理好的，当初选择的原因就是没有副作用丽琼358半个月痘痘没有了，一个多月后痘印快没有了。对王娟老师，我很有信心！期待后续效果！作者回复O(∩_∩)O谢谢王大锤265感谢楼主分享，妇科炎症这事困扰好多年了，先去了解一下，闪人了~~不忘初心_谢327我以前是比较瘦的，在高中时候吃的特别多而且是一直不停的吃，才导致的肥胖、内分泌失调。不过令人欣慰的是听了王娟老师的指导，最后我现在又成功瘦下来了内分泌也正常了。作者回复O(∩_∩)O哈哈~Margaret722我是典型的宫颈糜烂，之前也试过不少的中药，后来听朋友介绍王娟老师，让我宫颈现在非常好了，方案使用完就去医院检查了！对我来说非常满意。If187如果管用，楼主我给你包个红包作者回复这必须滴，写这篇博文要累死楼主了阿飞的小蝴蝶237读完还是挺有收获的，我去也我是皮皮啦167我也是产后月经少得可怜，有时两天就干净，还有一次三个月才来月经。也是通过朋友介绍找到王娟老师帮我调理成功的！现在美美哒作者回复你本来就很美Monica239妇科7年多，用过无数产品绝望中遇见了你，感恩！阿城先生96为啥我加上还没通过。作者回复老师太忙了吧，再等等就通过了打人不打脸145我之前一直服用西药，还有副作用，一直在找纯中药的产品 太好了啊信心336楼主，咱俩情况很像啊，看来我是也能变得美美的呗有会子23试过好多方法了，都不管用，纠结，算了先加上试试吧作者回复别灰心了，老师一定能帮到你的One man397加了，前段时间我还听朋友介绍过，没怎么在意姑娘不倾城902早有耳闻，已默默的加上
和友人约附近，顺便用餐，这家看食友评过一般但称不上恶评，也就放心进去了。金枪鱼五味寿司拼盘：一次尝五种金枪真是不错的选择，最喜欢大TORO，肥嫩且无筋，真是入口即化。其它依喜欢的排序是葱腹肉卷、火炙、腌赤身，中TORO最差竟是还断开了，看别人的不会，运气不好？因为喜欢他家的葱腹肉卷，另点了豪情寿司，是将葱腹肉、三文鱼子、帝王蟹肉铺满在黄瓜小卷上的一款，也不错。海胆寿司一般，但这价位.烤蛤蜊个头不小，但只有三个不是让两个人打架吗？我食量小就只吃一个了。友人嗜甜如蚂蚁，到哪都不会错过甜点。提拉米苏冰琪淋意外的口感浓厚，但不过甜，连我也觉得很喜欢！第一次来国金的DP就给了这家唉
坎博韦是刚果民主共和国的城镇，由加丹加省负责管辖，海拔高度1,457米，距离利卡西22公里，主要经济活动是𫔰采钴矿，2010年人口估计约71,756。
幽默科幻的永恒经典
日期指针不跳
在西单吃过，因为是冬天，自己又经常觉得比较的冷，所以想要吃点羊肉补补，所以我就拿了冰箱里面的羊肉，还有就是一些绿叶菜，午餐肉什么的，饮料还是可乐雪碧的那几种，就是涮火锅要等一段时间才能熟，这让我很没有耐心，像是自己在现做饭一样，吃的很饱，但是也挺杂。
晚安丨吵架后，ta说什么，你就不生气了两个人在一起怎么可能没有争吵呢导火线可能是ta挤牙膏时候是从上面开始挤“今天我吃药的时候看到一个新闻”“什么新闻”......也可能是ta出去和朋友玩冷落了你忘记了今天是你们恋爱的两百天纪念日还可能是你们异地父母反对......因为爱争吵也因为爱和好亲爱的DR族，吵架后，ta说什么，你就不生气了期待你的留言(＾－＾)V___________DR族，晚安
一个放满石头的杯子里还能放沙子和水，是否能说明什么道理？一个杯子，先放石头，再放沙子，最后放水，并没有什么卵用。如果你想装入最大质量的东西，那你不如灌水银 如果你想装入最小质量的东西，那你不如倒扣杯子灌氢气 如果你想喝水，那你就装水 如果你想做装饰品，那你就装细沙插干花 如果你想做观赏性鱼缸，那你就装几颗卵石和水和鱼 然而你先放石头再放沙子最后放水，除了得到一杯建筑垃圾，并没有什么卵用。
亿元先生今夜百发百中 有他绿军足可抗衡克城腾讯体育10月16日讯NBA季前赛，凯尔特人119-107战胜尼克斯，这场比赛中，凯尔特人队的霍福德出战16分钟，5投5中，三分球2投2中，拿下了12分3篮板3助攻2抢断。已经连续多个赛季被詹姆斯所在的球队压制，今年夏天，艾尔-霍福德决定离开他效力已久的老鹰，和凯尔特人签下了一份总价值1.13亿美元的合同，加盟一支更有潜力，也更有竞争力的队伍。当然了，和康利、巴恩斯等拿到大合同的球员一样，人们也曾质疑过霍福德的前景。有人说霍福德并非是超级巨星，不够强硬，内线保护也并不算好，但从季前赛的比赛来看，霍福德的加盟让凯尔特人真正上升到了另一个档次，有机会向骑士这样的强队去发起冲击。对阵尼克斯的比赛，已经是凯尔特人季前赛的第四场比赛，在这4场比赛中，凯尔特人全部都获得了胜利，而霍福德已经用数据表明他已经很好的融入了球队。代表凯尔特人的首场比赛中，霍福德10投5中，拿下了13分5篮板。第二场的比赛，霍福德轮休，而在上场比赛中，霍福德8投5中，又是有着13分9篮板的表现。众所周知，季前赛，球星的上场时间都会受到一些限制，数据肯定会缩水，到了常规赛，霍福德肯定会有更加出色的表现。说霍福德的加盟提升了凯尔特人，最明显的改变就是进攻端。作为联盟最全面的内线球员之一，霍福德能投三分，能抢篮板，能策应进攻，全能的身手，让凯尔特人在战术上有了更多的选择。在此之前，小托马斯是凯尔特人的进攻核心，联盟每一支球队都知道这一点，以往小托马斯陷入困境，凯尔特人也会随之遇到困难。但今天的比赛中，当小托马斯找不到机会的时候，他会分球给霍福德，让霍福德去策应，再去寻找机会。上半场的比赛中，霍福德通过给队友传球，就送出了三次助攻。与此同时，霍福德的投射能力也不容忽视，上赛季凯尔特人全队的三分命中率只有33.5%，而霍福德也是一把三分好手，今天的比赛，霍福德在三分线外两投两中，他在高位的威胁，不仅能提供火力，更能给克劳德、小托马斯等球员拉开进攻的空间，如此凯尔特人的进攻变得更加流畅。进攻端，霍福德让凯尔特人上升一个档次，防守端这位亿元先生同样没有放松，本场比赛，霍福德送出了两记火锅。第二节，波尔津吉斯强攻内线，霍福德背后追身大帽，更是展现出其强硬的一面。季前赛的战绩虽然不能说明所有问题，但四连胜，还是表明了这支球队的状态以及磨合程度，在此之前，霍福德和小托马斯已经表态，新赛季他们的目标就是挑战骑士，冲击冠军，如果霍福德能保持这样全能的状态，那骑士真的就需要小心了。
由于有小外甥一起吃，点了个不辣的第二代水煮鱼，味道也不错，连汤水也能喝，鱼比较嫩，面条很Q的，水煮鲶鱼，馋嘴牛蛙是必点的菜，地处闹市区客流量也很多，稍晚点就要等位了，服务态度就一般了
对于高考失利且不愿复读只能走专科院校的同学，若想要专升本，在这个暑假应该做些什么？自深知复读不是心中所愿，且对于填鸭式教育有种抵抗，却心中仍有所追求，故想要去大学专升本，知其路有些艰难，，但不会放弃。在这个进入大学前的暑假我应该做些什么，比如心态，比如学业需注意什么等，望各位大神指点迷津，感谢！复读真的是亚历山大，不是一句话的事，要三思：复读能否一定考上自己理想中的大学，一个人复读真的能撑下来吗。下面个人认为这三类同学适合复读：第一类：平时成绩达到本科线，心态还行。只是高考的时候，各种原因（比如生病...）没能正常发挥。无缘本科者。第二类：高中学习拔尖，心态也好，但是没能达到自己理想中名校的成绩，又特别钟情哪所学校，也适合复读实现自己的梦想。第三类：家境好且好学，可以复读。如果你真想复读
羡慕不来!周杰伦与粉丝合影送新婚祝福7月19日，微博上曝光了周杰伦与一对新人的合影。照片中，新娘紧挨周董满脸笑容满面，照片底部还有“小公举”的粉红色签名。粉丝结婚获周杰伦祝福新浪娱乐讯7月17日，周杰伦出席一粉丝婚礼，并为其送上祝福。2016年7月19日，微博上曝光了周杰伦与这对新人的合影。照片中，新娘紧挨周董满脸笑容满面，照片底部还有“小公举”的粉红色签名。周杰伦歌迷官博转发称：“能够得到周杰伦祝福感觉是被上帝亲眼见证了一样，太幸福了。”网友羡慕不已：“如果结婚能得到杰伦这个待遇，现在就结”“这对新人会永远在一起的”。（实习生于峥/文）、
第一次去大通用餐，总体感觉还不错价格很公道，菜品味道不错。一品山药还说的过去，羊腿很香很喜欢。下次还会光顾。24这已经是第二次去大通吃饭了这次点菜的时候借鉴了上次的经验有个炸虾还不错味道很好有个鱼柳也很受大家欢迎下次还要继续开发 服务很好下次接着去
听说配套参考答案很全听说书内容很不错解释很全喜欢这样的书~
任泽平:政治局要求适度扩大总需求 促供给侧改革【泽平宏观】适度扩大总需求，推动供给侧改革——解读726政治局会议精神——供给侧改革之七十一事件：中共中央政治局7月26日召开会议，决定10月在北京召开中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议，主要议程是，中共中央政治局向中央委员会报告工作，研究全面从严治党重大问题，制定新形势下党内政治生活若干准则，修订《中国共产党党内监督条例(试行)》。会议分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。点评：1、十八届六中全会重点研究从严治党。新一届中央领导集体主政以来，整饬党风，惩治腐败，清明吏治。2、适度扩大总需求，强调发挥财政政策作用。会议强调继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，要落实各项减税降费措施，保证公共支出能力和力度，发挥财政资金应，引导社会资金更多投向实体经济和基础设施建设薄弱领域。1季度受益于大规模信贷投放、房地产投资触底回升、去库存进入尾声等，经济小周期企稳。2季度受益于政策滞后效应，GDP增速“L”型走平。但3季度经济再度进入下行通道，商品房销售、土地购置、房地产投资、民间投资等出现明显回调，因此3季度稳增长压力再度凸显。在货币政策落入流动性陷阱情况下，下半年可能更加重视发挥财政政策作用。预计下半年轨道交通、海绵城市、地下管网、水利等基础设施投资有望加强。3、货币政策强调支持实体经济发展。会议强调要引导货币信贷和社会融资合理增长，着力疏通货币政策传导渠道，优化信贷结构，支持实体经济发展。2014-2016Q1货币宽松，经济增速一路下行，超发货币未流入实体经济，先后推涨股市、房市等资产泡沫。近期企业囤积现金，M1大幅回升，并与M2背离，而民间投资大幅下降，呈流动性陷阱迹象。3季度随着猪价、油价等回调，以及翘尾因素大幅下降，季末CPI有望降到1.5%附近。3季度经济通胀再度下行，为货币宽松打开了时间窗口，但与2014-2015年主动放水不同，未来可能更多地是衰退倒逼式宽松，庞大的债务杠杆滚雪球对流动性十分渴求。4、全面落实“去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”供给侧改革五大重点任务，抑制资产泡沫，房市调控有望分化。会议强调通过有效的市场竞争，提高资源配置效率，实现优胜劣汰和产业重组，提升产能过剩行业集中度，积极推进科技创新，增强核心竞争力，加快推进新旧动能转换。要采取正确方略和有效办法推进五大重点任务，去产能和去杠杆的关键是深化国有企业和金融部门的基础性改革，去库存和补短板的指向要同有序引导城镇化进程和农民工市民化有机结合起来，降成本的重点是增加劳动力市场灵活性、抑制资产泡沫和降低宏观税负。预计下半年房地产调控政策可能会分化，对三四线继续去库存，对一二线房价大涨城市收紧房贷政策，比如深圳、上海、北京、合肥、厦门等，同时加强对国企拼地王现象的监管，土地市场有望降温。5、去产能和去杠杆的关键是深化国有企业和金融部门的基础性改革，下半年传统行业有望加快兼并重组，行政和市场手段相结合去产能。国务院办公厅发布关于推动中央企业结构调整与重组的指导意见，提出重组整合一批，推进强强联合，稳妥推进装备制造、建筑工程、电力、钢铁、有色金属、航运、建材、旅游和航空服务等领域企业重组，集中资源形成合力，减少无序竞争和同质化经营，有效化解相关行业产能过剩。鼓励煤炭、电力、冶金等产业链上下游中央企业进行重组，打造全产业链竞争优势，更好发挥协同效应。清理退出一批，大力化解过剩产能，以钢铁、煤炭行业为重点，大力压缩过剩产能，加快淘汰落后产能。中共中央政治局召开会议决定召开十八届六中全会分析研究当前经济形势 部署下半年经济工作中共中央总书记习近平主持会议新华社北京7月26日电中共中央政治局7月26日召开会议，决定今年10月在北京召开中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议，主要议程是，中共中央政治局向中央委员会报告工作，研究全面从严治党重大问题，制定新形势下党内政治生活若干准则，修订《中国共产党党内监督条例(试行)》。会议分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。会议认为，办好中国的事情，关键在党，关键在党要管党、从严治党。党要管党必须从党内政治生活管起，从严治党必须从党内政治生活严起。开展严肃认真的党内政治生活，是我们党的优良传统和政治优势。在长期实践中，我们党始终把开展严肃认真的党内政治生活作为党的建设重要任务来抓，形成了以实事求是、理论联系实际、密切联系群众、批评和自我批评、民主集中制、严明党的纪律等为主要内容的党内政治生活基本规范，为巩固党的团结统一、增强党的生机活力积累了丰富经验，为保证党在各个历史时期完成中心任务发挥了重要作用。新形势下，党内政治生活状况总体是好的，同时一个时期以来，党内政治生活中也出现了一些突出问题。党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央身体力行、率先垂范，坚定推进全面从严治党，加强党的建设，坚持思想建党和制度治党紧密结合，集中整饬党风，严厉惩治腐败，净化党内政治生态，党内政治生活展现新气象，赢得了党心民心，为开创治国理政新局面提供了重要保证。综合分析，有必要制定一部新形势下党内政治生活的准则。新形势下加强和规范党内政治生活，重点是各级领导机关和领导干部，关键是高级干部特别是中央委员会、中央政治局、中央政治局常务委员会的组成人员。高级干部特别是中央领导层组成人员必须以身作则，模范遵守党章党规，严守党的政治纪律和政治规矩，坚持不忘初心、继续前进，坚持率先垂范、以上率下，为全党作出示范。会议认为，加强党内监督是马克思主义政党的一贯要求，是我们党的优良传统和政治优势。党的执政地位，决定了党内监督在党和国家各种监督形式中是最基本的、第一位的。只有以党内监督带动其他监督、完善监督体系，才能为全面从严治党提供有力制度保障。《中国共产党党内监督条例(试行)》2003年颁布施行以来，对我们坚持党要管党、从严治党方针，加强党内监督，维护党的团结统一，做到立党为公、执政为民，发挥了积极作用。同时，随着形势任务发展变化，《条例》与新实践新要求不相适应的问题显现出来。党的十八大和十八届三中、四中、五中全会对强化党内监督提出了明确要求，为修订党内监督条例提供了重要遵循。这几年，我们坚持党的领导，坚持全面从严治党，实“两个责任”，严明党的纪律，积累了不少经验，为修订党内监督条例奠定了重要实践基础。修订工作时机成熟、条件具备，应抓紧抓好。会议指出，今年以来，在错综复杂的国内外形势下，各地区各部门按照党中央部署，积极适应经济发展新常态，着力推进供给侧结构性改革，取得了来之不易的成绩。上半年经济运行总体平稳，转方式、调结构稳步推进，企业效益有所回升，金融市场总体平稳运行，城镇新增就业持续增加，人民生活继续改善，社会大局保持稳定。同时，经济下行压力依然较大，存在一些必须高度重视的风险隐患。当前，经济运行的新常态特征更加明显，我们必须把握好经济发展新常态这个大逻辑，坚定不移推进供给侧结构性改革，化压力为动力，推动我国经济发展长期向好。会议强调，做好下半年经济工作，要按照中央经济工作会议决策部署，贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，坚持稳中求进工作总基调和宏观政策要稳、产业政策要准、微观政策要活、改革政策要实、社会政策要托底的总体思路，通过实施适度扩大总需求、坚定不移推进供给侧结构性改革、引导良好发展预期的组合政策，努力保持经济平稳发展走势，实现“十三五”良好开局。会议强调，要坚持适度扩大总需求，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，注重相机、灵活调控，把握好重点、节奏、力度，为供给侧结构性改革营造良好宏观环境。要落实各项减税降费措施，保证公共支出能力和力度，发挥财政资金效应，引导社会资金更多投向实体经济和基础设施建设薄弱领域。要引导货币信贷和社会融资合理增长，着力疏通货币政策传导渠道，优化信贷结构，支持实体经济发展。要有效防范和化解金融风险隐患，保持人民币汇率在合理均衡水平上基本稳定。要持续深化“放、管、服”和财税、金融、创新、国企等重点领域改革。全面落实“去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”五大重点任务，通过有效的市场竞争，提高资源配置效率，实现优胜劣汰和产业重组，提升产能过剩行业集中度，积极推进科技创新，增强核心竞争力，加快推进新旧动能转换。要采取正确方略和有效办法推进五大重点任务，去产能和去杠杆的关键是深化国有企业和金融部门的基础性改革，去库存和补短板的指向要同有序引导城镇化进程和农民工市民化有机结合起来，降成本的重点是增加劳动力市场灵活性、抑制资产泡沫和降低宏观税负。要坚持引导市场预期，提高政策质量和透明度，用稳定的宏观经济政策稳住市场预期，用重大改革举措落地增强发展信心，特别要坚持基本经济制度，鼓励民间投资，改善企业微观环境，创造各类企业平等竞争、健康发展的市场环境。要发挥改善民生、发展社会事业对扩大内需、推动经济发展的积极作用。会议强调，做好下半年经济工作十分重要。各地区各部门要真正把思想认识统一到党中央对经济形势的科学判断上来，提高贯彻落实党中央决策部署的自觉性和主动性，真抓实干，敢于担当，发扬钉钉子精神，把各项工作落到实处。会议还研究了其他事项。国务院办公厅关于推动中央企业结构调整与重组的指导意见国办发〔2016〕56号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：近年来，中央企业积极推进结构调整与重组，布局结构不断优化，规模实力显著增强，发展质量明显提升，各项改革发展工作取得了积极成效。但总的来看，中央企业产业分布过广、企业层级过多等结构性问题仍然较为突出，资源配置效率亟待提高、企业创新能力亟待增强。为贯彻落实党中央、国务院关于深化国有企业改革的决策部署，进一步优化国有资本配置，促进中央企业转型升级，经国务院同意，现就推动中央企业结构调整与重组提出以下意见。一、总体要求(一)指导思想。全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入学习领会习近平总书记系列重要讲话精神，认真贯彻落实“四个全面”战略布局和党中央、国务院决策部署，牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，推进供给侧结构性改革，坚持公有制主体地位，发挥国有经济主导作用，以优化国有资本配置为中心，着力深化改革，调整结构，加强科技创新，加快转型升级，加大国际化经营力度，提升中央企业发展质量和效益，推动中央企业在市场竞争中不断发展壮大，更好发挥中央企业在保障国民经济持续健康安全发展中的骨干中坚作用。(二)基本原则。——坚持服务国家战略。中央企业结构调整与重组，要服务国家发展目标，落实国家发展战略，贯彻国家产业政策，以管资本为主加强国资监管，不断推动国本优化配置。——坚持尊重市场规律。遵循市场经济规律和企业发展规律，维护市场公平竞争秩序，以市场为导向，以企业为主体，以主业为主，因地制宜、因业制宜、因企制宜，有进有退、有所为有所不为，不断提升中央企业市场竞争力。——坚持与改革相结合。在调整重组中深化企业内部改革，建立健全现代企业制度，形成崭新的体制机制，打造充满生机活力的新型企业。加强党的领导，确保党的建设与调整重组同步推进，实现体制、机制、制度和工作的有效对接。——坚持严格依法规范。严格按照有关法律法规推进中央企业结构调整与重组，切实保护各类股东、债权人和职工等相关方的合法权益。加强国有资产交易监管，防止逃废金融债务，防范国有资产流失。——坚持统筹协调推进。突出问题导向，处理好中央企业改革、发展、稳定的关系，把握好调整重组的重点、节奏与力度，统筹好巩固加强、创新发展、重组整合和清理退出等工作。二、主要目标到2020年，中央企业战略定位更加准确，功能作用有效发挥；总体结构更趋合理，国有资本配置效率显著提高；发展质量明显提升，形成一批具有创新能力和国际竞争力的世界一流跨国公司。具体目标是：功能作用有效发挥。在国防、能源、交通、粮食、信息、生态等关系国家安全的领域保障能力显著提升；在重大基础设施、重要资源以及公共服务等关系国计民生和国民经济命脉的重要行业控制力明显增强；在重大装备、信息通信、生物医药、海洋工程、节能环保等行业的影响力进一步提高；在新能源、新材料、航空航能制造等产业的带动力更加凸显。资源配置更趋合理。通过兼并重组、创新合作、淘汰落后产能、化解过剩产能、处置低效无效资产等途径，形成国有资本有进有退、合理流动的机制。中央企业纵向调整加快推进，产业链上下游资源配置不断优化，从价值链中低端向中高端转变取得明显进展，整体竞争力大幅提升。中央企业间的横向整合基本完成，协同经营平台建设加快推进，同质化经营、重复建设、无序竞争等问题得到有效化解。发展质量明显提升。企业发展战略更加明晰，主业优势更加突出，资产负债规模更趋合理，企业治理更加规范，经营机制更加灵活，创新驱动发展富有成效，国际化经营稳步推进，风险管控能力显著增强，国有资本效益明显提高，实现由注重规模扩张向注重提升质量效益转变，从国内经营为主向国内外经营并重转变。三、重点工作(一)巩固加强一批。巩固安全保障功能。对主业处于关系国家安全、国民经济命脉的重要行业和关键领域、主要承担国家重大专项任务的中央企业，要保证国有资本投入，增强保障国家安全和国民经济运行能力，保持国有资本控股地位，支持非国有资本参股。对重要通信基础设施、重要江河流域控制性水利水电航电枢纽等领域，粮食、棉花、石油、天然气等国家战略物资储备领域，实行国有独资或控股。对战略性矿产资源开发利用，石油天然气主干管网、电网等自然垄断环节的管网，核电、重要公共技术平台、地质等基础数据采集利用领域，国防军工等特殊产业中从事战略武器装备科研生产、关系国家战略安全和涉及国家核心机密的核心军工能力领域，实行国有独资或绝对控股。对其他服务国家战略目标、重要前瞻性战略性产业、生态环境保护、共用技术平台等重要行业和关键领域，加大国有资本投资力度，发挥国有资本引导和带动作用。(二)创新发展一批。搭建调整重组平台。改组组建国有资本投资、运营公司，探索有效的运营模式，通过开展投资融资、产业培育、资本整合，推动产业集聚和转型升级，优化中央企业国有资本布局结构；通过股权运作、价值管理、有序进退，促进国有资本合理流动。将中央企业中的低效无效资产以及户数较多、规模较小、产业集中度低、产能严重过剩行业中的中央企业，适度集中至国有资本投资、运营公司，做好增量、盘活存量、主动减量。搭建科技创新平台。强化科技研发平台建设，加强应用基础研究，完善研发体系，突破企业技术瓶颈，提升自主创新能力。构建行业协同创新平台，推进产业创新联盟建设，建立和完善开放高效的技术创新体系，突破产业发展短板，提升集成创新能力。建设“互联网+”平台，推动产业互联网发展，促进跨界创新融合。建立支持创新的金融平台，充分用好各种创投基金支持中央企业创新发展，通过市场化方式设立各类中央企业科技创新投资基金，促进科技成果转化和新兴产业培育。把握世界科技发展趋势，搭建国际科技合作平台，积极融入全球创新网络。鼓励企业搭建创新创业孵化和服务平台，支持员工和社会创新创业，推动战略性新兴产业发展，加快形成新的经济增长点。鼓励优势产业集团与中央科研院所企业重组。搭建国际化经营平台。以优势企业为核心，通过市场化运作方式，搭建优势产业上下游携手走出去平台、高效产能国际合作平台、商产融结合平台和跨国并购平台，增强中央企业联合参与国际市场竞争的能力。加快境外经济合作园区建设，形成走出去企业集群发展优势，降低国际化经营风险。充分发挥现有各类国际合作基金的作用，鼓励以市场化方式发起设立相关基金，组合引入非国有资本、优秀管理人才、先进管理机制和增值服务能力，提高中央企业国际化经营水平。(三)重组整合一批。推进强强联合。统筹走出去参与国际竞争和维护国内市场公平竞争的需要，稳妥推进装备制造、建筑工程、电力、钢铁、有色金属、航运、建材、旅游和航空服务等领域企业重组，集中资源形成合力，减少无序竞争和同质化经营，有效化解相关行业产能过剩。鼓励煤炭、电力、冶金等产业链上下游中央企业进行重组，打造全产业链竞争优势，更好发挥协同效应。推动专业化整合。在国家产业政策和行业发展规划指导下，支持中央企业之间通过资产重组、股权合作、资产置换、无偿划转、战略联盟、联合开发等方式，将资源向优势企业和主业企业集中。鼓励通信、电力、汽车、新材料、新能源、油气管道、海工装备、航空货运等领域相关中央企业共同出资组建股份制专业化平台，加大新技术、新产品、新市场联合开发力度，减少无序竞争，提升资源配置效率。加快推进企业内部资源整合。鼓励中央企业依托资本市场，通过培育注资、业务重组、吸收合并等方式，利用普通股、优先股、定向发行可转换债券等工具，推进专业化整合，增强持续发展能力。压缩企业管理层级，对五级以下企业进行清理整合，将投资决策权向三级以上企业集中，积极推进管控模式与组织架构调整、流程再造，构建功能定位明确、责权关系清晰、层级设置合理的管控体系。积极稳妥开展并购重组。鼓励中央企业围绕发展战略，以获取关键技术、核心资源、知名品牌、市场渠道等为重点，积极开展并购重组，提高产业集中度，推动质量品牌提升。建立健全重组评估机制，加强并购后企业的联动与整合，推进管理、业务、技术、市场、文化和人力资源等方面的协同与融合，确保实现并购预期目标。并购重组中要充分发挥各企业的专业化优势和比较优势，尊重市场规律，加强沟通协调，防止无序竞争。(四)清理退出一批。大力化解过剩产能。严格按照国家能耗、环保、质量、安全等标准要求，以钢铁、煤炭行业为重点，大力压缩过剩产能，加快淘汰落后产能。对产能严重过剩行业，按照减量置换原则从严控制新项目投资。对高负债企业，以不推高资产负债率为原则严格控制投资规模。加大清理长期亏损、扭亏无望企业和低效无效资产力度。通过资产重组、破产清算等方式，解决持续亏损三年以上且不符合布局结构调整方向的企业退出问题。通过产权转让、资产变现、无偿划转等方式，解决三年以上无效益且未来两年生产经营难以好转的低效无效资产处置问题。下大力气退出一批不具有发展优势的非主营业务。梳理企业非主营业务和资产，对与主业无互补性、协同性的低效业务和资产，加大清理退出力度，实现国有资本形态转换。变现的国有资本除按有关要求用于安置职工、解决历史遗留问题外，集中投向国有资本更需要集中的领域和行业。加快剥离企业办社会职能和解决历史遗留问题。稳步推进中央企业职工家属区“三供一业”分离移交，实现社会化管理。对中央企业所办医疗、教育、市政、消防、社区管理等公共服务机构，采取移交、撤并、改制或专业化管理、政府购买服务等多种方式分类进行剥离。加快推进厂办大集体改革。对中央企业退休人员统一实行社会化管理。四、保障措施(一)加强组织领导。国务院国资委要会同有关部门根据国家战略要求，结合行业体制改革和产业政策，提出有关中央企业实施重组的具体方案，报国务院批准后稳步推进。中央企业结合实际制定本企业结构调整与重组的具体实施方案，报国务院国资委备案后组织实施，其中涉及国家安全领域的，须经相关行业主管部门审核同意。中央企业在结构调整与重组过程中要切实加强党的领导，建立责任清晰、分工明确的专项工作机制，由主要负责人负总责，加大组织协调力度，切实依法依规操作。同时发挥工会和有关社团组织的作用，做好干部职工的思想政治工作。(二)加强行业指导。各有关部门要根据实现“两个一百年”奋斗目标、国家重大战略布局以及统筹国内国际两个市场等需要，明确国有资本分行业、分区域布局的基本要求，作为中央企业布局结构调整的重要依据，同时结合各自职责，配套出台相关产业管理政策，保障国有资本投入规模科学合理，确保中央企业结构调整与重组有利于增强国有经济主导能力、维护市场公平竞争秩序。(三)加大政策支持。各有关部门要研究出台财政、金融、人才、科技、薪酬分配、业绩考核等支持政策，并切实落实相关税收优惠政策，为中央企业结构调整与重组创造良好环境。要充分发挥各类基金的作用，积极稳妥引入各类社会资本参与和支持中央企业结构调整与重组。(四)完善配套措施。健全企业退出机制，完善相关退出政策，依法妥善处理劳动关系调整、社会保险关系接续等问题，切实维护好企业职工合法权益。建立完善政府和企业合理分担成本的机制，多渠道筹措资金，妥善解决中央企业历史遗留问题，为中央企业公平参与市场竞争创造条件。金融、文化等中央企业的结构调整与重组，中央另有规定的依其规定执行。国务院办公厅2016年7月17日 □ .任.泽.平 .方.正.证.券
没啥用处的书
戴起来很舒服。稍微有点小。
What can I learn right now in just 10 minutes that could be useful for the rest of my life 这篇回答在Quora获得一万多赞。我读过之后，也觉得收益良多。简译如下： 人们倾向于记住最先发生的事情和最后发生的事情。中间的事情记不清楚。所以，如果你要做自我介绍的话，最好做第一个或者最后一个。面试的时候，也是一样的。如果你在酒吧或者前台工作，在你身后放一面镜子。这样的话，当顾客发脾气的时候，就能从镜子里看
潮食的饭就一般般，觉得唔系我钟意食的味道~不过几钟意他们的甜品，相对来讲，味道几好的~服务也算可以吧，基本上都几周到下~
人身体哪个部位最脏?之前听说是口腔，不知道是不是，求医学工作者解答这个“脏”的定义是什么？看到标题我的第一反应是：肾小球
书的质量没有我想象的好感觉不像是正版的样子只不过呢能用就还好
味道比较淡。
为什么可以乐此不疲地肝阴阳师，而不愿学习工作？（那么学习的动力和热情又来自于哪里）？如题，题主肝了很久的阴阳。突然发现，自己在阴阳师上花的时间甚至比学习的时间更多。虽然肝狗粮很累，但是自己仍愿意花时间，甚至觉得一天不玩，就会少多少勾玉，经验相比起来，如果自己觉得哪天忘了背单词，反而不会觉得自己今天少背了多少单词，与别人的差距又拉开了多大。细思恐极之后，想如果能把这种反馈机制运用到学习上，自己是否就会喜欢学习了？题主现在已经弃坑了，求喂鸡汤。打算好好学习我玩的原因很简单，我爱着这个式神。从我一路走来她都陪着我，不离不弃，见证了我的寮从空无一人到现如今的富丽堂皇。TO： 我最亲爱的三尾狐。感谢你在我一无所有的时候来到我身边。感谢你在我一无所知的时候为我战斗。感谢你常常在每场绝望的战斗中以一敌众反转取胜。喜欢你那娇艳的红色。喜欢你懒懒卧在樱花树下的样子。喜欢你每次战斗时的样子。喜欢你的一切。毕竟，这个寮是你拉扯大的。你要问我为什么玩这
还可以像素很清晰 。
怎样使一个人胸怀宽广，不再为小事斤斤计较?胸怀 斤斤计较其实觉得斤斤计较或者说小心眼是天生的，后天可以有意识的去控制，让自己尽量大度。这样的人小心眼的动机其实是：他们最求比较极致的公平，或者说遵循原则。如果没有遵循原则或者是有一些不公平，他们心里就会有心里洁癖一般地计较。须知这个世界不是完美的，这样的人需要接受不理想的世界，现实的世界。还有计较于小事，优点是仔细，缺点是缺乏宏观的视角，可能会因小失大。
因为数的简介和名字买的这本书还没开始看
【惊艳】X的悲剧悲剧史上的神迹X的悲剧虽然不能算是完全完美的作品细小的逻辑问题依旧是存在的。但是也足以堪称人类大脑逻辑思考极限的推理作品了吧。也许这就是所谓的神迹埃勒里奎因兄弟俩能在同一年中完成这样几部质量极高的作品不论是作品本身还是作者当年的状态都不得不能不被称作是神迹。一直没敢翻开X的悲剧的第一页尽管这本书已经从出版社送来了超过一个月从滚烫滚烫到现在估计热度已退了吧。但是当我战战兢兢翻开第一页之后对于它的热度却随之飙升至一百度咕~~b再飚我人不得给炸掉呀但是用它来形容我对X悲剧的追捧不足为奇。X的悲剧诡计、场景设置与人物的个性那绝对不是埃勒里奎因大多数作品相提并论的即使是希腊棺材也稍逊一筹。悲剧中案件的数量应该是奎因推理小说中少有的多难道是薄利多销很多人都说X的悲剧价格不低但是你们算一算三场不间断的谋杀悲剧才29元平均一场只要9.6元这是多么的便宜……  两位性格独特的警官一个超爱爆粗口本剧中90的粗口应该都是他爆的吧。还有一位抑郁忧愁不相信任何人有严重的抑郁症倾向在发生了一件他们无法解决的事件之后貌似这两个人还真是窝囊废……前往哈姆雷特山庄这应该是historic building还是historical building至今没有搞明白……  话说这个哲瑞雷恩那他貌似也怪癖很多裸露癖、愚人癖等等……他似乎很喜欢把两位警察玩弄于鼓掌之间一会儿告诉两位警官他已经知道凶手了让他们高兴地要跳起来庆祝一会儿却又神经质地不说一个字。让我觉得有些不解的是假扮成伍得的那个男人他是怎么神不知鬼不觉地将长满毒刺的球球塞进酒鬼的胸口袋的虽然他是售票员而且那天很挤但也不至于让那个酒鬼一点都感觉不到吧。这里是我觉得有些漏洞的地方。最初让我很迷茫为什么这本书要起名叫X的悲剧他要是像国名系列一样出个A的悲剧、B的悲剧……Z的悲剧就好了。但是最终我才明白过来这个X的最终含义它代表的不仅是一个方程的未知数、一个未知的杀手却还有更加显而易见的含义。奎因这两个人还真是贱呀……不到最后一刻他们就要用这个秘密让读者百思不得其解、万箭穿心、欲罢不能。但最后的结局却一定能让你永生难忘这样简洁明了的结尾却是我心中对奎因升起了百分之百的崇敬。到底是黄金三巨头之首至少我是这么认为的。他们的作品就是这样的不一般、这样的充满奇迹却又条理清晰。看似完全难以衔接的三起案子就这样在雷恩这个老头子手中被完美地拼接在一起简直堪称完美无瑕。X的悲剧不仅是推理小说上的奇迹我想也是人类逻辑推理的神迹。而这些奇迹神迹全是由奎因这对神迹兄弟所创造的。对就在1932年那个充满神迹的时代。
为什么纸那么不好呢和前段时间买的那本曼昆《宏观经济学》比起来相差太大了。看过那本书觉得这本纸张太粗糙而且印刷也不那么清晰。总之感觉不太好。但凑合着还能有。有考研的话也只有买这本书啦。那本逢锦聚的《政治经济学》可以成为这本的替代品。
张天翼的童话不可多得。
小彬彬将嫩妻锁在门外：凭什么进来拿衣服小彬彬将嫩妻锁在门外：凭什么进来拿衣服
好书推荐能学到知识的一本书推荐
日本人眼里的太平洋战争
看来一些负面评论但还是忍不住买了。卓越没有让我失望。
用着还不错
玄奘所译的《心经》成书时间是什么时候？yolfilm说：生平大惑，至今一直未能解答。按歷史記載，玄奘譯心經，是在公元649年（貞觀23年）。可是書法名帖，歐陽詢的心經，卻是寫明了貞觀9年。這是怎麼回事？且不說玄奘赴印度取經 ，是貞觀3年（629年）事，在印度待至643年才回返中土。貞觀9年，玄奘根本不在國內呀。应殷晓波 邀答 1.据大唐内典录卷五，在包括般若多心经的六十七部佛经后云： 右大小乘经论六十七部一千三百四十四卷，京师大慈恩寺沙门释玄奘奉诏译。大唐内典论的作者道宣（596-669）与玄奘（602-664）为同时代人，且道宣为弘福寺沙门并译经，玄奘亦出于弘福寺，后移至慈恩寺进行译经活动。如此关系，可知道宣所述当为第一手资料，可信度是非常高的。玄奘于贞观十九年（645）归国，同一时间，唐太宗作大唐三藏圣
以和为贵 共谋福祉□新华社记者/郑一晗最近，世界的目光再次聚焦中东。也门战火骤起，地区风云突变。继埃及、利比亚之后，中国政府为保护海外公民的安全权益再次实施撤侨行动，从也门成功撤离了600多名受困中国同胞。同时，伊朗核谈判迎来新进展，框架性解决方案的达成给最终全面协议的签订奠定了基础。中国作为重要谈判方，在艰难时刻多次提出建设性方案，推动了谈判沿正确轨道前行。透过弥漫的硝烟，拨开谈判的迷雾，我们不难看到，原来中东的局势这样牵动国人的心弦，中东的命运如此连结中国的脉搏。在和平与发展的时代主题下，中国与中东各国已结成愈加紧密的利益和命运共同体，中东地区的和平发展离不开中国智慧的注入和助推。———利益攸关，与中东命运相连曾经的中东地区在很多中国人心中是一个遥远的存在。而如今，世界多极化、经济全球化的浪潮让中国和中东地区的联系越发紧密，互联互通、互利共赢的时代强音让二者结成了“利益共同体”和“命运共同体”。近年来，中东地区已成为中国全球资本和产能布局的重要组成部分，能源、铁路、电信等众多行业的中国企业大量进入中东市场并融入当地竞争。同时，中国出境游人数快速增长，历史悠久、旅游资源富集的中东国家吸引了越来越多的中国游客前往。走进中东，机遇和风险并存。随着新时期中国构建开放型经济体系、扩展国际合作的脚步加快，中国已不可能超脱于中东事务之外。距离无法割裂中国和中东国家在政治、经济等领域的关联，中东的和平发展同样关乎中国自身的利益和命运。———劝和促谈，为中东和平奔走和为贵，中东地区的和平让全世界关注和牵挂。作为联合国安理会常任理事国和世界第二大经济体，中国在维护地区和世界和平与发展方面肩负着越来越多的国际社会期待。无论是斡旋错综复杂的地区热点问题，还是推动艰难漫长的中东和平进程，中东和平的曙光中处处闪耀着中国身影。“国际社会尤其是中东国家非常期待中国的调解，中国作为第三世界国家和发展中国家，真切关心中东问题的解决。”阿盟前驻华大使穆罕默德·萨基特如是说。见利思义，义重于利。中国始终以正确义利观尽己所能为中东地区提供更多的公共产品。中国所倡导的开放包容、对话交流的心态和原则，为地区国家弥合分歧、缓解紧张对抗、维护地区和世界的和平与稳定打开了新的路径。———贡献智慧，与中东共谋福祉中东治与乱，根源在发展。中东多国之所以爆发大规模政治动荡，起因绕不开经济和社会发展乏力导致的高失业率和生活水平下降。发展是让中东国家尽快摆脱乱局与困境迈步向前的一把金钥匙。在当前形势下，中国领导人提出的“一带一路”作为“中国智慧”的新体现，将为中东各国发展带来新机遇和新出路。中东地区是“一带一路”战略的西部交汇地带，中国和中东国家在“一带一路”建设中有众多利益交汇点和发展契合点。中国和该地区在产业转移和承接上的匹配度高，在能源和基础设施建设等多领域开展合作的潜力巨大，中国的优势产能与地区的人口和资源红利相结合，将为中东地区带来就业机会的增长和经济活力的迸发。“一带一路”倡议得到了中东国家的积极响应，各国纷纷拓宽“向东看”的视野，与中国进行战略对接，共谋互利合作的大棋局。埃及总统塞西表示愿将埃及打造为“一带一路”建设的支点，沙特阿拉伯、科威特、伊朗等国已正式作为意向创始成员国加入了中国倡导建立的亚洲基础设施投资银行。中阿合作论坛、中国-海合会战略对话等多边合作机制和平台，为中国和中东国家实现互利共赢奠定了基础，“一带一路”将为双方合作带来更大飞跃。战火与纷争让中东国家的发展道路险阻重重，但中东人民对和平发展的诉求强烈。当前，中东多国正在逐渐摆脱政治动荡的阴影，企盼经济复苏回暖，此时中国智慧将为中东的和平发展注入强劲活力，为双方人民带来切实的福祉。
路过一直闻到香味的旁边是卖果汁再过去点的酸辣粉很有名.排队人都老多的，有躺路过闻到米道实在受不了啦，就买了2份，乘热的脆的时候吃很嗲。
非常实用的选股方法——牛金所选股方法多样，有的简单又得复杂，有的准确有的忽悠，但是无论如何，选股方法实用最重要，下面就来分享一下实用的选股方法。个股启动前的形态成交量近期逐步萎缩，五日均线走平，均线粘合，KDJ、MACD等指标前一两三天有交叉.盘中特征 盘口出现上面有很多卖单，但股价不跌，而且下面有主动、隐蔽的大买单把上面的卖单吃掉、个股出现脉冲行情、收出长下影线的阴线或小阳星、盘中出现大买单，股价往上走，但为不正常比例，就是买盘大大多于卖盘、配合形态特征，盘口的特征盘中出现一两个不用多想马上介入、对于有些热点盘中突起，行情突然发生价格变化快，没法给出明确买入价位，建议买入指导发出后，自定价格介入。判断飙升看股价同大盘波动关系;看盘中有无连续大买单;盘中出现非市场性大单;大盘稳而个股先压后拉.黑马形态均线形成一条平滑上升的通道。阳线量大，阴线量小，阳多阴少。股价上行而成交量递减。高位地量---中线黑马的最佳介入点。以上内容仅供参考！
如何评价佳明新出的forerunner935运动腕表？不说别的，开着心率检测，用了半个月电量还有48 。表身非常轻，甚至轻过之前买的华米。
每次经过都排队的。搞笑的是，斜对面有一家KOKO，两家从LOGO到色调到中文名都很像……前一阵和妈妈逛街路过那里，就买了一直喝的双拼还有新品的巧克力燕麦。巧克力燕麦味道挺一般的，还是喜欢双拼啊！2011/3/20今天买了被coco巧克力，很不错，以后换这个了！
和媳妇，小妹一起去的，之前没去过，就冲锅贴的名去的，上的停慢但吃起来还不错，就是油腻了些，三个人一斤都没吃了。饭店地板一层油，去方便时差点滑倒，各位去时小心点
权威 | 浙江基层门诊占比要从50%升到65%：关键是“四个坚持”浙江对全面推进分级诊疗制度建设进行再动员、再部署、再落实。健康浙江从昨天下午召开的全省分级诊疗制度建设电视电话会议上获悉，今年年内，全省市、县属医疗资源规范化下沉乡镇卫生院（社区卫生服务中心）的覆盖率要达到50%以上；力争年底前所有乡镇卫生院（社区卫生服务中心）均要开展责任医生签约服务，签约机构覆盖率达100%，规范签约率达20%，其中重点人群占60%以上。浙江省卫生计生委主任杨敬在会上强调，推进分级诊疗制度建设，关键是要做到“四个坚持”，即坚持居民自愿、坚持基层首诊、坚持政策引导、坚持创新机制，推动医疗、医保、医药“三医”改革联动，发挥政策叠加效应。通过医保支付、价格调控、便民惠民等措施，鼓励城乡居民与基层医生签约，形成基层首诊、双向转诊、急慢分治、上下联动的就医新秩序。走在前列的浙江医改据悉，近年来，浙江医改取得重大阶段性成效，许多工作走在全国前列。“双下沉、两提升”实现了省市联动，推进了县乡一体，推进了分级诊疗试点，促进了城乡医疗资源均衡发展；公立医院综合改革率先全面启动实施，药品加成全面取消，为持续深化公立医院体制机制改革打开了突破口；多元办医格局初步构建，社会办医床位数占全省医院总床位数的比重超过20%；“智慧医疗”体系建设快速推进，在创新健康服务模式、发展健康信息产业上占得了先机；城乡居民基本医保率先整合，大病保险制度全面建立，药品采购供应机制改革实现突破，为深化“三医”联动改革创造了更好条件。从基本医疗卫生的服务能力和可及性来看，也有了显著提升。2015年门急诊人次达到5.29亿，住院人数791万，分别比2010年增长32%和75%，按常住人口计每千人床位4.66张，每千人执业医师2.78人、注册护士2.85，分别比2010年增长37.86%、32.28%和56.59%。目前，全省已有7个市及47个县（市、区）开展了分级诊疗试点工作，桐庐、海宁、海盐等部分地区县域内就诊率已经超过或接近90%。走在路上的分级诊疗会上，杨敬指出，当前，我省医疗卫生服务体系布局不合理、功能不完善、体制机制不协调的问题仍比较突出，资源配置结构性失衡，县域医疗服务能力不足的问题仍然比较突出。2015年，全省县级医院门诊人次和住院人次占医院总诊疗量的比例都只是42%左右，基层医疗卫生机构门诊诊疗人次占总门诊人次49.95%，这与国家2017年县域内就诊率90%、基层门诊占比65%的考核指标要求还有较大差距。由于缺乏合理、有力的就医流向调控手段，“看病乱”已成为长期存在的医疗体制弊端，大医院人满为患，门急诊病人还在不断攀升，而基层医疗卫生机构的资源利用率依然不高。而另有调查发现，约35%—45%的门诊患者完全可以在下一级或基层医疗卫生机构就诊。今年6月，浙江省政府办公厅印发了《关于推进分级诊疗制度建设的实施意见》，要求年内在全省全面实行分级诊疗。同时我省提出，在年内，市、县属医疗资源规范化下沉乡镇卫生院（社区卫生服务中心）的覆盖率要达到50%以上。另外，省属医院与县属医院共建的11个专病中心也正在紧锣密鼓建设中。加快步伐的制度建设此次会议要求各地明确任务，全面落实分级诊疗制度建设的各项举措，同时落实责任，确保分级诊疗制度建设取得阶段性成效。杨敬在讲话中强调， 一是要以提升基层服务能力为重点，夯实分级诊疗基础。主要是深化“双下沉、两提升”和做实责任医生签约服务，同时，坚持以重点人群和慢性病为突破口； 二是要以建立健全机制为重点，完善分级诊疗政策保障。具体包括落实当地医疗机构首诊制，优化医疗资源配置和推进医保支付方式改革； 三是要以提升患者获得感为重点，完善双向转诊服务。重点是坚持以人为本，完善双向转诊服务，推进智慧医疗，增强患者就医获得感。会上，省人力社保厅副厅长蔡国春要求，人力社保部门要主动与卫生计生部门协调配合，抓住关键领域关键环节。一是强化医保报销政策杠杆作用，实现“小病在基层、大病到医院、康复回社区”；二是探索医保支付方式改革，充分发挥医保的资源配置、成本控制、激励创新等功能；三是完善医保经办服务方式，完善异地就医联网结算机制；四是推进配套人事薪酬制度改革，充分调动医务人员积极性。浙江省卫生计生委副主任马伟杭主持会议。省卫生计生委医政处、体改处、基层处、妇幼处、中医局等相关处室主要负责人，省人力社保厅医保处、省医保中心主要负责人，在杭省属医院负责人等在主会场参加会议；各市医改办主任，卫生计生委（局）和人力社保局分管负责人，相关处室及医保经办机构负责人，各级医疗机构负责人等在市、县（市、区）分会场参加了会议。来源：浙江省卫计委医政处
王思聪在BBC接受采访时的酒店是哪家？谢阿九邀请。收这个问题的启发，我也写了个文章。后面 老公住的是--上海半岛酒店。先贴个视频出来。视频 王思聪出镜BBC纪录片 英文流利豪宅内景曝光 对于王思聪的观点，我觉得蛮好。没什么问题。他的酒店是很不错的。贴点图： btw，这边的阳台lounge去不起的话，可以去IHG旗下的indigo酒店的阳台，消费还是民用级别，风景也很不错。---今天晚上正好在hotel indigo喝酒，更新一下indigo 30楼的lounge bar 的图--- 周末门票1人100。不算贵吧，当然，不贵就会人满为患。
这家和合谷在新世界主馆5层，人很少，环境不错。从直梯上来就是正对着的。在国瑞城刚打了几张他家优惠券，超级划算的。我和lg两个人花了30元，吃的饱饱的。公交卡还能打九五折哈
有时会突然的发热后摄拍照功能还好蛮清的不过我买回来之后貌似这部机又涨价了国产机这水平不错了
很好用做的酸奶味道挺好很好用做的酸奶味道挺好。女儿超喜欢吃
这类的寿司店已经泛滥了。跟朋友去五角场兜，她提议来到这家店。对这家店早有耳闻。做的是创意寿司。摩托罗拉卷，李公主卷都在隐泉尝试过。是家很小的店，但是招牌很显眼。
《奇葩说》什么人群喜欢看？女友拉着我看，发现并没什么亮点。三流明星作怪...匿名吧- -省得被粉丝喷。思想开放性格内向的人
对这个书还比较满意 就是书封面破了点
很不错的课辅书现在每周让小的做一篇对照答案可以看看自己的差距在哪里对阅读理解有一定的提高。
李白有哪些鲜为人知的好诗词？李白的诗脍炙人口的太多，必然也有不少遗漏的佳作，比如有一首写实主义的就流传不甚广泛，太白都有哪些好诗被人们忽略了呢？涉江弄秋水，爱此红蕖鲜。攀荷弄其珠，荡漾不成圆。佳人彩云里，欲赠隔远天。相思无由见，怅望凉风前。
西方人的思维有时候简单但是能直接说明问题 书不错
和GG去的，那天我胃口不好，当时已是晚上8点半了，在大食代逛了两圈，也没相中，后来GG建议说这里环境好一些，就进来了。不知是不是因为时段不同，服务员呈给我们的菜单也不同，把菜单从头翻到尾，又从尾翻到头，也没有发现我想象中的虾饺、蟹黄包之类的，好不失望，后来我把菜单教给了gg，让他决定。gg说常常鲜虾云吞吧，有点了一个豆豉九制陈皮蒸鳝和海鲜炒饭。云吞像大个核桃一样大，半透明的面皮，有些劲道，又有点入口即化的感觉，馅几乎全是大虾！海鲜炒饭和黄鳝也都不错，很香，很入味，又不太油腻。
正版值得收藏我还是蛮相信卓越的书的但看到前面有些人反应不是很好就先推荐室友买了一本__ 嘻嘻……有点奸诈~~她收到后我翻了翻觉得很不错_一不小心就给卓越介绍了一个客户就很放心地给自己也买了一本。现在已经看了一部分了对这本书的装帧很满意这本书给人的整体印象是很朴素实在看起来很舒服像这样有年代感的经典名著就应该这样装帧那种花里胡哨的套路反而不适合它把它摆在书架上也是赏心悦目的要是把那个年代的经典文章也设计成这样组成一套书就好了排在书架上一定很棒再说说书的内容吧它真的非常有年代气息叫谁都是先生小姐的它的文字虽然是白话文但依旧像文言文那样讲什么都得加上个譬如一股古文先生的腔调有点别扭而且情节我不是很喜欢不禁想到钱钟书先生说他对这本小说不是很满意于是我就把它放在一边没有继续看下去。
总裁和董事长、总经理的职责、权限有哪些不同？本题已收录进问答社区圆桌我个人曾经查过，做过笔记，粘贴过来。董事长 Chairman of the Board，直接领导公司里的董事会或董事局，以及附设的任免委员会薪酬委员会审计委员会等一些专门委员会，是公司的最高领导者，一般是持有最多股份的股东。在日韩称为会长。理论上可以是公司管理层所有权力的来源。总经理 General Manager，是公司业务执行的最高负责人，在日韩称为社长。董事总经理表示既是董事会成员之一的董事，又是负责经营大权的总经理。
哈，爱吃，推荐菌锅，汤很好喝~3个人吃2人锅就够了，可以再单加一个米线，一份荤菜就可以。推荐贡丸，烤牛肉还有鱼片！
女儿很喜欢很让人感动的书写的也很不错
很好的小店为什么越来越少呢那时候超喜欢他家的东西很好吃的现在都没有了哦珍珠奶茶三明治汉堡泡泡果奶啊等等.现在有的话怀念的人肯定会买可惜了.
看了知道什么可以吃什么不能吃知道细嚼慢咽。
同学聚餐的时候选择了这里 包了整个的大厅 还可以表演节目 组织活动什么的 对菜的印象并不是很深 味道还行吧 菜量不错
很不合适大众聚会，２３人前往即可。群男、群女聚会最好表坐包间。爵士乐队有点闹，服务跟股票Ｋ线雷同……8：40分前买一送一。
阶梯数学3-4岁上-----还行
他家的性价比很高，东西十分实惠，味道也不错，反正烤出来东西在哪都差不多。不过不喜欢他家的沾料。推荐他家的桔梗，很好吃，很脆，还有石锅拌饭，味道很足，恩，还喜欢他家的冷面，大麦茶也不错，招待茶么。没事去吃吃是个不错的选择。
什穆埃尔·拉宾诺维茨（，，），出生于耶路撒冷，以色列犹太教正统派拉比，自1995年以来担任西墙和以色列圣地的拉比。拉宾诺维茨是西墙遗产基金会主席。
尖叶苔草（学名：）为莎草科苔草属的植物，为中国的特有植物。分布在中国大陆的四川西南部、云南西北部等地，生长于海拔1,680米至3,000米的地区，见于常绿阔叶林中以及林缘，目前尚未由人工引种栽培。
如何评价索尼XperiaZ5手机？9月2日德国消费电子展上发布的Xperia Z5 搭载了指纹识别功能，5.2寸1080P显示屏，搭载高通骁龙810处理器，3GB运行内存32GB机身存储空间，配备2900mAh的大容量电池，运行Android 5.1操作系统，一如既往地具备防水功能。官方宣传片：不看实物听着名字就非同凡响，Z3终于可以讲价了
空军一号低飞拍照事件发生于2009年4月27日上午，当时一架波音VC-25（波音747的军用变种，美国总统搭乘时呼号为空军一号）与一架尾随飞行的美国空军F-16喷气式战斗机，在上纽约湾自由女神铜像国家纪念碑景点的上空低空盘旋。时任总统奥巴马事件发生时不在飞机上。尽管飞机是在进行和训练演习, 但纽约州和新泽西州民众没有得到事先通知，并且部分人认为它可能是类似九一一袭击事件的。一些人惊慌失措的跑出楼宇、走到街上。一些建筑物下令撤离。此次经由主任批准，是为更新飞机飞过拉什莫尔山的图像。对乔治·布什说，此次飞行的考虑很不周全（"crass insensitivity"）。她还说，“我会把这称之为愚蠢，如果卡尔德拉先生不了解纽约市众多人民的可能反应，那么他可能不适合做这份工作。纽约市市长迈克尔·布隆伯格称此次飞行“蔑视想象力”。纽约市参议员查克·舒默说，美国联邦航空管理局未事先告知公众此次飞行，是一个限于愚蠢或者非常愚蠢的问题。总统奥巴马在事件发生后才了解到此次飞行，他说：“这是一个错误，我们和你们所有人一样刚刚发现它。这不会再发生。”虽然市警察局得到了事先通知，但他们被告知不要告诉公众。卡尔德拉就此次行动说：“上个星期，我批准了在纽约的一次任务。我为此决定负责……虽然联邦当局采取了适当措施通知纽约州和新泽西州的州和地方当局，但很显然，任务造成了混乱。我为此次飞行造成的任何麻烦道歉并承担责任。CBS新闻纽约市附属机构从美国联邦航空管理局的James Johnston得到了一份备忘录，其中说该机构意识到美国国防部低空飞行计划引发该城市及周围的公众关注的可能性。该机构要求市警察局、特勤局、联邦调查局以及市长办公室完全保密，并威胁说如果泄露此秘密将受到联邦制裁。空军官员估计，照片拍摄任务的成本约为32万8835美元，但表示：“不管怎样都会有这些飞行时间，这笔开支会表现在不同的任务上”。在飞行后的第二天，白宫发言人罗伯特·吉布斯说，此事件将由副参谋长进行调查。吉布斯还说，奥巴马总统对此次飞行表示“愤怒”。然而，吉布斯没有回答记者有关卡尔德拉是否会失去工作的提问。五角大楼新闻秘书说，此次飞行的想法源于白宫军事办公室。吉布斯还表示，“因为这是一次训练任务，那架飞机上只有空军人员。2009年5月4日，白宫告诉记者，飞行期间拍摄的宣传照片不会向公众展示。但两天后，白宫告诉记者，飞行期间拍摄的宣传照片可能很快就会发布。2009年5月8日，照片被发布，并据报卡尔德拉已经辞职。在他的辞职信中，卡尔德拉告诉总统，事件发生后，他不能“有效地领导白宫军事办公室”。2009年7月31日，国防部根据信息自由法程序发布了146张照片和相关文件。同年8月，美联社报道，空军利用社交网站Twitter追踪公众对该事件的负面反应。2009年10月16日，宣布George Mulligan接替路易斯·卡尔德拉。
台湾游览车起火事故第1批遇难者家属今将抵台原标题：台湾游览车起火26人罹难第一批遇难者家属今将抵台央广网台湾7月20日消息据中国之声《新闻纵横》报道，昨天晚上10点左右，辽宁省台湾事务办公室发布消息称，辽宁海外国际旅行社一个赴台旅游团，在台北至桃源机场2号高速公路往西2.8公里处，失控撞上护栏，车头起火燃烧，车上26人全部遇难，其中男性10人，女性16人，遇难者包括辽宁大连籍游客21人，黑龙江哈尔滨籍1人，吉林松原籍1人，湖南武冈籍1人，台湾导游和司机2人。事故发生后，海峡两岸相关机构都启动了应急机制，开展事故善后和调查工作。事故发生时是怎样的情形？两岸又采取了怎样的应急措施？事发在昨天中午12点57分，在台北通往桃园机场的公路上。目击者和监控画面显示，这辆旅游大巴先是冒烟摇晃，向左擦撞内侧护栏，然后转头向右，撞向外侧护栏，从车头开始起火。台湾高速公路警察局交通组长卢瑞尧介绍：“刚刚我们检视了这个影像，是在4.2k的位置开始起火，起火之后车子有一点不稳，就有碰到内侧，碰到内侧以后又到跑到外侧，碰到外侧的护栏之后，起火燃烧。”游客包括三名十二三岁的儿童，而年龄最大的老人73岁。他们在7月12号从大连到台湾，刚刚完成了8天7夜的行程。昨天去过免税店购物之后，准备搭乘下午4点35分，台湾立荣航空的航班飞回大连，事发的时候，他们距离桃园机场只有3公里。台湾中天电视记者报道：这个游览车直接冲撞向了右侧的护栏，这个护栏刚好卡住了右侧的门，因此在警方鉴定的时候发现有多具尸体都是卡在侧门的地方，显示出他们在火烧当时的第一刻是非常想要离开这辆火烧的车，但显然是因为被护栏卡住，所以侧门没有办法如他们所愿开启。桃园消防部门到场救援，消防队员介绍，现场没有逃生痕迹，判断26人全部罹难。记者：您到现场的时候都没有乘客在外面吗？桃园消防：没有。我们到现场的时候，整个车辆呈现一个全面起火的情形，没有看到有逃生的迹象。我们现在正在配合警方和游览车公司的人员在现场来做清点。台湾媒体根据现场情况分析，事故原因可能是驾驶座附近的配电盘或者电箱起火，司机可能昏迷，没有人能够操作开门，或者乘客只记得右侧被护栏卡住的上车门，不知道左侧还有安全门可以逃生。卢瑞尧表示，具体原因有待进一步勘验。他说，没有办法确定逃生门有没有堵住，因为当时火势很大，现在要等消防局的鉴定。公开资料显示，事故车辆是在2010年出厂，有5次违规记录。车辆所属的玫瑰石通运公司总经理林靖桦表示，司机前不久有休假，应该不是疲劳驾驶。他说：“这一次造成社会的不安，很抱歉，对不起。公司一定会尽全力来处理。”负责接待的台湾旅行社工作人员表示，车辆没有超载，随团的导游也有经验。旅行社工作人员表示，游览车一般正常人数是45座，车上只有26个人，没有超载。这个导游带团带了蛮多年的，是一个很认真很资深的导游，他常年都带大陆团为主。国务院台湾事务办公室和国家旅游局已经启动应急机制，将会安排遇难游客的家属到台湾善后。台湾行政管理机构的发言人童振源在记者会上证实，台湾方面已经成立了灾害应变中心，并且主动向大陆告知相关讯息。童振源表示，这样的一个交通事故我们非常难过，当然也不希望发生。目前是以救难、解决罹难者家属来台的问题为优先。除了将整个交通事故的原因尽速地厘清，并且对外说明之外，也希望针对此这个事故能够做一些检讨。截至昨晚（19号）8点，遇难者的遗体已经全部送到台湾中坜殡仪馆，检察官会在今天（20号）上午带法医做进一步检查。海协会的工作人员和第一批遇难者家属，预计今天会抵达台湾。辽宁省和大连市多个部门也已成立善后工作组和联合调查组，并开通24小时咨询求助电话：0411-88100001 ，0411-82758121（稿件来源：央广网）
还行买回来发现跟室友的一样。
【微·义诊】病例：颈腰椎疾病什么时候该选择手术2016年9月29日17:00—18:00，由重庆医科大学附属第一医院神经外科脊柱亚专业组牵头组织，亚专业组负责人晏怡教授主讲【微·义诊】第三期——“带你认识椎管狭窄”线上疾病科普及病例分析共吸引超过百位患者参与，取得圆满成功。现将义诊中晏怡教授对于病例的分析分享如下：患者症状：走路还好，基本没有麻木的感觉，主要是右侧腰退酸疼影像学资料 晏怡：从的影像学资料来看，虽然只有横截面的图像，没有矢状位，但是基本可以诊断为腰5骶1的椎间盘突出，而且突出的椎间盘外面的韧带也出现了钙化，造成此部位比较明显的神经受压晏怡：患者目前右侧疼痛的症状与腰椎间盘突出有直接关系，所以建议手术。患者：手术是微创手术还是开放性手术?晏怡：目前的影像学资料有限，不能明确做哪种手术，患者还需要提供更多的影像学资料，比如腰椎的X片，如果X片显示没有出现腰椎不稳的话，可以做微创手术。患者：椎管狭窄严重吗?手术能不能等一段时间再做?晏怡：椎管狭窄已经比较严重了，所以建议尽快手术.晏怡：一般来说，脊柱神经外科决定是否进行腰椎、颈椎手术需要参考几个因素：一、通过影像来看突出是不是很严重;二、突出部位和患者的症状是否吻合;三、是否做过保守治疗，保守治疗是否有效。如果患者满足上述三个条件，那么肯定需要手术;如果只满足前两个，那么个人建议患者可以选择手术。这位患者目前症状和影响吻合，所以建议手术。晏怡：不过现在微创有也有很多方法，比如椎间孔镜、神经外科显微镜下的通道手术。这位患者椎间盘突出伴有明显的钙化，所以手术的话，建议患者选择神经外科专门做的通道下的微创手术。
帝城酒店旁边，从外面看是一个挺上档次的餐厅。可是里面的环境却真的很一般，冬天，靠窗子比较冷，暖风很不到位。位子都是舒舒服服的软座，倒是很适合午后来这里小憩一下~餐厅也很安静，服务员也是随叫随到，这一点很赞。随便点了点吃的喝的，味道却实在是一般。高纤果汁：算是最成功的了，众多口味的水果混在一起打成的果汁，不甜不腻挺爽口；意大利肉酱面：味道没什么惊艳的，量可是相当的小；花生冰沙：重点在这里，最难吃的一个，略带酸酸的奇怪的味道，一点也没有花生冰沙本该有的那种香滑的口感，量倒是大的惊人，就是吃到一半之后，就真的再也无法下咽，真的老难吃了……
巴燕，中国女子篮球运动员。她在1984年夏季奥林匹克运动会中，参加了女子篮球比赛并获得团体铜牌。1989年，她加入日本三洋电机俱乐部。
书不是铜版纸而且少了光盘哎。
值得珍藏的书书内容很好买时看了不同译者的译本但还是喜欢这本买来也觉得自己的选择没错。至于培根我们要看到深邃的一面也要审视其中的不足。印刷包装都很好运来也几乎没有破损。让读者满足的便是好书。
絮凝体的加斯科涅（法语：Floc de Gascogne），是一种来自法国南部-比利牛斯大区热尔省产区大范围生产的一种甜酒，也是朗德省和洛特-加龙省产区生产的一种甜酒。生产源于14世纪，是由尚未发酵的年轻的阿马尼亚克产区的葡萄汁混合制造出来的。絮凝体的加斯科涅取名为"flòc"（意思是加斯科的花束），名字源于旧时法国西南部大省的名称。这款酒来自于一种古老的农家的酿酒配方（2/3葡萄汁、1/3阿马尼亚克），由农家保存和消费的。絮凝体的加斯科涅受到法国政府1990年11月27号颁布的一项法令AOC（appellation d'origine controlée）的保护，同时也受到欧盟法令AOP（appellation d'origine protégée）的保护，它同时可以有两种命名方式：甜白葡萄酒和玫瑰葡萄酒。我们品尝的都是年轻的絮凝体的加斯科涅；在它贮存最初的几年的时间里，它被解释为具有很紧致很浓郁的红色水果的香气，以及花香，橘子皮的香气，香料，以及阿马尼亚克葡萄自由的紫色气息。这款酒适合在5到7度这样很凉爽的温度下品尝，并且在开瓶以后可以在冰箱里面5到7度的环境里储存上3个月的时间。
离家挺近的，但是之前一直都没来吃过。昨天晚上来吃了晚餐，每份饭的量可不小。昨儿两个人点了两份饭，咖喱鸡还有酸梅鸭，味道都不错。由于不知道量这么大，我们俩还点了一个炸鸡腿和一条马来叁巴鱼，鱼不错，鸡腿一般。摩摩喳喳确实不错，很喜欢呢，量也很足，下次去还点这个。下次换其他的饭饭吃，期待。
脑白金是珠海巨人集团旗下的一个保健品品牌，该品牌创立于1994年，由于其成功的市场营销策略，在数年时间内，脑白金成为中国大陆知名度最高和身价最高的保健品品牌之一，年均利润可达3.5-4亿人民币，2005年春节期间的销售额更是达到8.2亿人民币。其广告词“今年过节不收礼，收礼还收脑白金（或‘收礼只收脑白金’）”则成为中国知名度最高的广告词之一。但同时，脑白金品牌也由于其不择手段的市场推广而饱受诟病，指责主要集中在不实宣传和过度的广告轰炸两个方面。脑黄金（脑白金的前身）品牌创立于1994年，是当时如日中天的珠海巨人集团经营策略转形的产物。但是品牌诞生后不久，巨人集团因为投资建设巨人大厦而陷入严重的财政危机，脑白金成为巨人集团赖以东山再起的支柱，从1997年之后，脑白金的销售一路升，1999年末，销售额突破1亿，依靠脑白金的成功，巨人集团填平了2.5亿元的负债，并不断扩大规模。2002年，上海健特生物科技有限公司将脑白金的品牌和生产企业转让给无锡健特，交易额超过3亿人民币，2004年将75%的销售渠道转让给四通控股，交易额更是高达11.6亿港元。脑白金中的主要成分是褪黑素，在生理条件下由脑内的松果体分泌，其分泌受生物钟调节，夜多昼少，具有一定的调节睡眠的作用。据脑白金的说明书报道，在脑白金口服液中还含有低聚糖、山楂、茯苓和水，在胶囊产品中，除褪黑素外还含有淀粉。脑白金的市场营销策略非常成功。脑白金投入市场初期，巨人集团面临严重的财务危机，无力进行大规模的广告轰炸，在这一阶段的营销以推广概念为核心，期间生产厂商通过有偿新闻、有偿报道、发放小广告等方式，通过新闻报道、健康常识的形式在平面媒体向可能的消费群体灌输脑白金的概念和有利于该产品的知识，使人们在观念上接受这一产品；在产品逐渐打开市场后，其营销策略发生转变，开始在电视、广播等媒体上进行集中和高强度的广告轰炸，其宣传的重点也从最初的推销健康知识，转变为树立品牌形象，尤其突出其产品高档礼品的身份。著名的广告“今年过节不收礼”就是这一阶段广告攻势的产物。对脑白金不实宣传的指责主要来自专业领域和管理阶层。脑白金的一些宣传被指隐瞒或夸大了事实，另外一些宣传则被指根本就是子虚乌有。脑白金早期宣传品声称脑白金在美国引起5000万人疯狂抢购，一粒含量3毫克的脑白金在加州被炒到50美元，是白金的1026倍；服用“脑白金”的老人，在110岁左右去世，去世时仍动作灵活，外表美丽，性功能如同30岁的男女，并在百岁之年生了一个胖娃娃；长期服用“脑白金”的老年人，其性能力和年轻人几乎没有差别；在学术界8000多篇论文中有7000多篇论文对脑白金是充分肯定的，这些说法事后都被证明是捏造的。脑白金的广告还被指夸大了褪黑素的功效并隐瞒了褪黑素的副作用。实验显示，褪黑素对睡眠有一定调节作用，但并非必须，长期过量服用可能导致机体正常分泌褪黑素的功能受到影响，引起睡眠功能紊乱，儿童服用褪黑素可能造成脑垂体机能紊乱，性腺发育受到抑制，影响正常发育，这些副作用在脑白金的宣传中均被隐瞒，相应的在脑白金的宣传中，声称其具有的调节肠胃功能、提高免疫能力、治疗癌症、预防心脏病、增强性能力、延年益寿等功效，却均无实验事实支持。脑白金的广告还提出“人脑内人脑的核心是位于大脑正中央仅有黄豆粒大小的脑白金体，脑白金则是脑白金体分泌的重要生理物质”，反对者指责这种宣传偷换概念，将学术界通用的松果体和褪黑素概念置换为脑白金体、脑白金等商业概念，这种宣传明显打压了其他褪黑素产品的生产厂商，使他们的产品在脑白金的强大宣传攻势下成为所谓的假冒产品，从而达到独占市场的目的。由于不实宣传，脑白金多次遭到行业主管部门的处罚，2000年后，由于违反药品保健品广告的管理法规，在上海、杭州等地脑白金的广告遭禁，2005年6月，中国国家食品药品监督管理局颁布《保健食品注册管理办法（试行）》，在行政文件中点名批评脑白金等9种保健品的产品名称“带有明显虚假、夸大的词语”。此外，本产品由于一直未能符合香港对成药的监管要求，一直都不能在香港市面上出售。针对不实宣传的指责，脑白金的生产厂商认为针对脑白金产品“媒体报道负面的多，但负面的口碑基本没有”，他们指出“负面角度的报道往往都不用消费者的素材，而用一些所谓的专家观点。专家也是隔行如隔山，最有发言权的是两类人物：一类是服用过的消费者，一类是专项从事这个领域研究的专家，但真正在这个领域有研究的国内也就二、三十个人。脑白金市场营销的成功很大程度上来自于其定位明确有针对性的广告宣传。脑白金在市场上站稳脚跟后，很快就开始强化宣传其作为礼品的身份，在各级电视台的黄金时段，脑白金的广告滚动播出，在春节、中秋等传统节日前夕，脑白金的广告密度更大，有时甚至完全相同的广告内容连续反复播出。这种广告策略能够在短期内使最大多数的观众对脑白金产品产生深刻的印象。由于脑白金的广告内容单调，创意简单，又以这种简单重复的方式高密度播出，因此很容易引起受众的反感。自2000年起，脑白金广告连续五年获评“十差广告”。一些批评者认为脑白金的广告投放方式是一种视觉强权，是对电视观众的不尊重和利益的侵害。而脑白金的生产厂商则认为他们的广告虽然没有艺术性，但是却是非常成功的市场营销策略。“今年过节不收礼，收礼还收脑白金，脑白金！”（在广告的其他版本中也作“今年过节不收礼，收礼只收脑白金！”）是脑白金的常用广告词，因为它在中国大陆主流电视台的大量播出、轰炸式的广告营销、前后两小句矛盾而具夸张效果等因素。送礼，而成为了中国大陆知名度最高的广告词之一。并被广为改编，用于幽默、恶搞。
适合中医学生读
依度的珍珠奶茶做得不错，珍珠韧韧的，挺有嚼头，刚咬下去，软软的。奶茶味道调得不错，但是觉得还是甜了一点点。出品的速度挺快的。
安全性最高 死亡率最低的9款车，这结果估计大家又要骂了！来源：汽车消费网小编说汽车安全性（automobilesafety）汽车在行驶中避免事故，保障行人和乘员安全的性能，一般分为主动安全性、被动安全性、事故后安全性和生态安全性。在道路交通事故中，汽车本身的安全性能也是不可忽视的因素。汽车安全性能好，往往可以避免事故的发生或减少伤亡的程度。美国高速公路安全保险协会（IIHS）发布的每百万辆注册车型平均车祸驾驶员死亡率报告中，死亡率为0的9款车型如下，堪称最安全的车。第九名：奥迪A4 quattro（四驱）美国版IIHS的调研结果显示，车辆设计与科技的进步能阻止事故发生，或是在事故发生时保住乘者性命。奥迪A4 quattro在2011注册车辆并使用一年时间内，每百万英里中没有人员死亡的原因，最关键的在于几乎覆盖A柱到车厢后部整个侧面的双边头部保护气帘，而新型智能碰撞感知器则可以迅速探测事故严重程度，确保气囊及时打开。第八名 ：本田奥德赛作为针对北美市场的大型MPV（多用途车辆），2011款本田奥德赛车身更加宽大，HID大灯、轮毂以及刹车盘等整体配置的提升使之能够在安全性能方面取得不俗表现。第七名：起亚索兰托 2WD（两驱版）起亚索兰托是一款获得了众多奖项的车型——JD POWER（英国试产满意度调查）最高等级的五星奖、美国汽车专家记者协会“最佳SUV”，这些都与其世界级标准的安全装备密不可分，包括ABS刹车、6个安全气囊、稳定和牵引力控制以及上、下坡辅助控制系统等。第七名当之无愧。第六名：2011款雷克萨斯RX 350 4WD RX 350实现零死亡率的原因很大部分来源于它的G-BOOK车载智能通信系统。无论是车辆发生事故、气囊弹出时，或是驾驶者感到不适或危险、按下车内紧急救援按钮时，服务中心话务员都能够通过G-BOOK传来的数据获悉紧急情况，并立即采取相应的救助措施。所以说在出了事故后能够及时得到救治也是降低死亡率的原因。第五名：美版奔驰GL级 4WD奔驰GL是奔驰旗下的全尺寸SUV车型，相较梯形车架底盘，承载式车身构造使得奔驰GL级车型的车头和车尾可以在碰撞事故中吸收能量为乘者提供更优的保护。此外，“prESafe”系统利用ABS和esp（电子稳定系统）的传感器来判别汽车是否有撞车危险。一旦该系统认为碰撞无法避免，安全带就会自动拉紧，前排电动座椅随即调整到最佳位置。第四名：美版斯巴鲁力狮 4WD斯巴鲁力狮是一款外观低调但性能不错的实用型运动轿车，零死亡率榜单上排第四名真的不算意外。对于许多人来说，斯巴鲁多数时候象征着“运动”和“性能”，斯巴鲁凭借其水平对置发动机和强悍的四驱系统在运动轿车中树立了自己的良好口碑。第三名：丰田汉兰达混动 4WD作为第三名，汉兰达的基本安全设备包含稳定和牵引力控制、ABS、电子制动力分配以及刹车辅助等五项要素，这些连同SST（智能停车系统）应用于汉兰达系列的所有车型。除此之外，汉兰达四驱混动车型还设有多方位气囊、前后排防翻滚感应侧气帘、主动头枕以及儿童座椅固定装置、后排儿童锁等多种安全配置。其安全性可想而知。第二名：丰田红杉 4WD（四驱）丰田的入选大家可能还停留在纸壳壳卡罗拉上面，但红杉在安全配置方面却相当高。丰田车在国内消费者一直也拥有着不错的口碑，排在沃尔沃之后的第二名也相当不错了。第一名：沃尔沃XC90 4WD说到安全性，沃尔沃排第二估计没有一个品牌能排第一吧，一系列主动安全系统的加装，让沃尔沃XC90荣登IIHS零死亡率榜单首位，出色的安全性能是它一直受到广大消费者喜爱的原因，同时沃尔沃也依旧有着一票忠实的粉丝。死亡率最低车型排行榜总表如下，供参考。
陈赫张子萱喜得千金  网友祝福孩子狂喷陈赫张子萱昨晚陈赫在微博晒了一张大手握着婴儿小手的照片并配文“感恩”宣布新生儿的到来。对于陈赫结婚生子网友偶有几个铁粉送上祝福，没有什么比迎接一个新生命的到来更开心的了，恭喜陈赫，赫小宝要来啦。过去的事就让他过去吧，况且吃瓜群众不懂事情真相，孩子是无辜的，新生命都是应该被给予祝福的。但，绝大部分网友和粉丝都对这个消息表示嗤之以鼻，因为自开始陈赫的感情就是受到非议与耻笑的，尽管孩子是无辜的却无法改变对出轨事实的批判和谩骂！事实上去年已有网友爆料二人已领证结婚，此次陈赫晋升做父亲，对于陈赫来说也是一个全新的开始，网友纷纷表示关于他感情的猜测也该告一段落。除了最火的综艺节目《奔跑吧兄弟》仍然继续跑下去，为赚奶粉钱的陈赫下半年作品不少，比如网剧《极品家丁》综艺节目《好笑头条君》《拜托了衣橱》以及首次出演的动作喜剧大电影《超级快递》等作品均排期上档，电影电视综艺全面开花。陈赫开始为现实中而努力。陈赫的正太变轻熟还是相对容易的，他那张不算太玉树临风的脸至少没有一见钟情的冲动，但难能可贵的是，深情男和小混蛋之间的转换，没有成熟的演技是做不到的。随着情景剧《爱情公寓》的走红，和剧中个性相异的几位主演有着莫大的关联，而陈赫饰演的曾小贤这个角色最为出彩。只是千不该万不该在最关键的时刻弄出一个出轨小三张子萱的事情，这也是直接影响陈赫人气的拐点，如今真的诞了孩子的陈赫是否会故伎重演？对于陈赫出轨小三张子萱诞女一事，且看网友评论！陈赫张子萱喜的千金 网友评论：@网友不管怎么说孩子都是无辜的，错的是你渣爸和小三妈妈，愿你们不在出轨不再背叛家庭。@网友虽然我们不会原谅也不会忘记你的婚内出轨你的始乱终弃，但我们仍然最衷心希望宝宝健康快乐成长。@网友你前妻该有多心酸，生了就生了非要搞得沸沸扬扬人尽皆知吗？这样的关系不该老实点吗？毕竟你曾经也是真的爱过她不是吗。这样在微博公开，你让她情何以堪？再次把她推向热搜，原本分来享受着安逸的生活，现在又被你打破，真的很不要脸.....
才学会的一句话故事大于味道的店。这样的店往往会在墙上显眼处贴上裁减的报纸，比如，京城的某炉面包房，或某桂米粉店。大石桥小吃的楼下自然也挂着报纸，加了框，上面说：……在小店里，只要花上四块钱，你就可以在这家店的矮桌上吃到一大碗味道相当可口的面条。或者你吃不掉一大碗，那么两块钱，一小碗也是卖的。一边品尝着面条，一边听着中河的潺潺水声，是一种享受。这种面条像绍兴镇的茴香豆一样朴素，香油炸的黄豆做帽子，放些酱油，自家做的甜醋，辣椒，卤水之类。面条是新鲜的，碱重，颜色生黄，吃起来很脆，而且有些回甜。这是故事，故，就是指过去。现在2007年9月初呢，黄豆面已经演绎出三种口味，火腿、杂酱和原味；价格也翻番了，2元的小碗涨到5元，4元的大碗涨到8元。本打算从原味的黄豆面中寻觅原来的滋味，可惜黄豆不脆，面条也不脆，看上去是红油酱汤，软嗒嗒的挂面显得有些寡淡。点了碗青菜汤，也没味，还不少油。
哪些歌容易唱混？唱着唱着就跑另一条道上去了?我要一步一步往上爬，爬到山顶我想唱歌^
有哪些可以深入学习信息安全、网络安全的地方？一直对这些个方面很有兴趣（当然现在不仅仅停留在兴趣上了），也非常想学习，也想成为这一方面的一员，终于在思考了很久以后于今天办了休学，想利用一年的时间去好好学习一下关于这些方面的知识（学习任何东西都是避讳学习几年或者几年之内学有所成，重在选择了这个行业就要在此一直走下去，可是我现在只能给自己一个期限，当然，这个是专注于这方面专业学习的时间，以后也会一如现在般的去学习），至于为什么想学习这方面的知识呢，还得从99年说起，那是我接触互联网的一年，感觉特让人着迷的，曾经也沉迷于过网络游戏，致使爸妈极度反对我学习这些（他们以为我是想变着法儿的玩），因此直到现在才付诸于行动（昨天一晚所思所想后的结果，原来人真的可以一夜长大好多）在此烦请各位大牛前辈老师给推荐一个地方去学习，谢谢。你真正把网络安全细细的剖析看，他是一个很庞大的东西，几乎快覆盖了计算机的各个面。学习操作系统 编程语言 底层 逆向 社工 密码学 数据库 网络通讯协议 硬件攻击 真正起到可以攻击别人的是自己的基础达到一定阶段具备挖掘漏洞的时候 称其为0day， 利用这些别人未发现的漏洞或者没有修补的安全隐患去攻击，或者是挖掘漏洞自己去填补一些漏洞，真正的高手是手里掌握这些漏洞的人。这是一个很辛苦的过程，并不推荐你去一些论坛看
比超市便宜、还送货上门、大品牌没说的、一直在用1
记事开始就一直爱看她的电影现在又看她的书一件件事娓娓道来真实而又亲切
A1鸡鸭太多。估计这年头去A1的只有啊乡了伐。里面有人K东西的比较多。反正感觉就是乱七八糟的。鸭子多到随便来个男人都是鸭子。其中长的样子是伐。这个就不多说了
个人认为广州最好味的肠粉，正宗的传统布拉肠，依家好少有的了，生仔前一晚仲食紧，正阿！升左价都只系要3龟，日日都排长轮。
如何做好微信公众号的运营推广微信公众账号无论是订阅号还是服务号，目的都是服务好用户，黏住用户！首要的也是最为重要的就是内容，其次是推广。接下来直接说干货！1什么样的内容是用户喜欢的并愿意分享的？1、文章主题积极，读完后让读者感到兴奋2、让用户非常愤怒和恐慌的文章3、让读者觉得自己消息灵通、见多识广4、实用且容易记住的内容5、有价值的故事6、特别有创意的搞笑漫画、图片这些东西总结起来就是：逼格高。让你看到读完这些文章可以拿出去跟别人装B。2内容的安排手机的使用时间是碎片化加上屏幕是有长短的，所以每天发布的条数不要太多，如果太多不仅会让用户有抵触的心理，自己还劳力费心。推送的文章分为三个到四个栏目为最佳，头条是干货、下面的分别为资讯、杂谈、活动。1、干货的定位，提供具有实操指导性的图文，让用户可以拿来照搬就能用的。2、资讯的定位，最新最劲爆的，处于所在行业的前沿动态。3、杂谈的定位，就是生活中的趣事儿，乐事儿，要有正能量，要有自己的情感分享，要让文章读起来具有人情味。4、活动的定位，活动是根据个人或者企业的实际情况而做的，要让用户有参与性，而不是直接给，比如（除了个别特吸引人，比如：红包），给予用户一种他是劳有所获的感觉。2、QQ群推广找到与企业相关的用户群，我们可以一对一互动或者群内互动（群内互动，混熟了再做，小心被T）。3、微信号群组推广方法微信号的门槛比较低，任何人都可以注册，可以利用这点注册多个小号，然后每个小号设置好头像（受欢迎的头像），添加更多的好友，通过小号向用户推送公众号信息。4、微信号互推由于公众号发布内容不能太随便，随便的文章可以通过小号的方式来实现，这样既可以保障公众号的形象，又可以起到较好的宣传效果，这个只适合前期涨粉。5、摇一摇通过“摇一摇”让用户看到我们的签名（可以是野路子，比如低俗的签名等）或者更近一步添加我们为好友，着这种互动效果出奇的好。6、漂流瓶每天弄几个鲜明话题的瓶子出去（相同的做法可以账号复制），捡几个漂流瓶回复，让人们关注到你。有些搞笑视频公众号，都会扔一些“哥哥，小妹在这里等你呢，关注XX，小妹给你好看”等等。7、活动推广活动的效果是最直接也是最有效的方法，不论是线上活动还是线下活动，一个鲜明的活动主题最容易让人们记住。尤其是线下活动导流效果比较明显，如亲子O2O的，送荧光棒（8分钱成本），在儿童剧院门口发放，一天增粉过1000。8、软文推广软文推广也是一种很好的方法，利用信息来源推广公众账号也是最能让用户关注的。9、微信增粉工具当前很多微信推广的工具，而且也不断地形成了一个市场，但是通过微信添加好友过程量一定要控制好，否则会适得其反。10、微信朋友圈高质量的文章转发朋友圈，会带来大量粉丝，高质量的文章怎么来，这个要取决于你的公众号的定位和行业判断力。11、自身的曝光资源如公司官方网站、个人名片、公司宣传手册、杂志等，要动用一切渠道来宣传，每一天你才能获得稳定的粉丝增涨量。但如果资源有限，可以动用员工朋友的朋友圈。（最好是员工自愿并有激励，不然引起员工反感。）12、其他①陌陌留言板，附近人宣传②微视原创视频，评论宣传③来往扎堆发贴，评论宣传……无论用户从哪个营销推广渠道来的，总之一定要让来的用户有惊喜，有用户想要的，而不是失望而去，所以一定要根据个人或者企业自身的定位以及数据分析判定用户喜好去做好内容，有好的内容才会有分享，有分享才会增粉，有粉公众号才会创造价值，达到个人或者企业的创建公众号的目的。来自：公众号爱组织i。它是组织管理和运营的福音，这里不仅提供免费的会员管理系统，活动项目发布，网站的搭建，更有运营的满满干货每日一更新
湘菜，不错，比较辣，我喜欢，推荐剁椒鱼头，酱板鸭，炒得香干，农家小炒肉，吃的惯的还可以尝尝臭豆腐等。
还好小妹妹很喜欢。
如何看待一旦吴亦凡爆出黑料，前队友们特别是鹿晗就会上热搜被吴亦凡的粉丝诋毁？不是很明白她们这样做的底气何在9.1央视三连击 作为一个演员还是好好磨练演技吧，加油 最新更新8.31无语了 你们一定没见过盗墓的一星，从豆瓣有这个电影开始一星就没停过，双标的过分。而且央视没点名鹿是因为鹿不是大明星，呵呵，手动再见，我为和她们讲道理而道歉，毕竟再文明都会被理解为骂她们，阅读理解棒棒哒 这种三观，让我对祖国的未来深深的担忧，希望国家真的能尽快整顿 新加导演态度 以下按顺序分别是：择天记总制
居然又忘记在第一时间点评。这是一次相隔15年的碰面！不过我还是一进去就认出丹了呢！她根本就没什么变化嘛，包括打扮的风格也是以前那种良家妇女中带点小骚包的路线，哈哈！因为我们都有点减肥的需求，所以不敢多要，现在回忆下就记得有三文鱼寿司，豆皮寿司，她要了份海鲜泡饭，我因为寿司不管饱，就加了个韩国炒年糕最失败的就是它了！其他好像还要了个什么三文鱼反卷，应该还有一个我不记得了的寿司，结帐100左右的样子，这里人不多，不像汉舍那么有人缘，就是随便吃吃的地方啦，服务也有待提高，服务生都挤在前台聊天，居然叫也叫不到。寿司的米比较差，要批评，其他分店的东西比这家要好！
内容 生动孩子喜欢 。
十万个为什么此书感觉对于小班的孩子来说兴趣不大比较适合学过拼音可以自己看拼音读故事的小朋友。内容也一般般没有多大吸引了。
如何让自己死的时候回顾人生不后悔呢？终身奋斗学习的也许会后悔一辈子没有逍遥自由一辈子逍遥自由的在临死前可能就会觉得虚度一生如何渡过一生才能让死前一定不后悔呢？什么样的生命是有意义，什么样的生命是无意义。意义不过由你定义。一辈子逍遥自在是虚度光阴，一辈子学习奋斗工作娶妻生子营营役役像大多数一样成为这个社会运转的螺丝钉，难道就不是虚度光阴？见仁见智罢了。你以为的价值，其实都是我执。其实你，根本没那么重要。死了就死了呗，如同花开花谢，春去秋来，星辰坠灭，潮汐涨落 。逝者如斯，不舍昼夜，不会因为你后悔或遗憾就多停留一秒。所以为什么一定要强求“死前不后
大瓶的有塑封吗我今天收到货了发现跟小瓶 不一样没有塑封不知道各位姐妹的是什么情况
一本需要面向对象经验又要有耐心的书。书是好书但是不是很适合初学者甚至一些Flash动画老手看这书如果没有一定的编程基础看起相当吃力。书中对面向对象解释不够清楚、明了有经验的读者有时也会被绕得云里雾里。强烈建议没有面向对象知识和编程基础的朋友慎重如果是要当枕头就当别论了。总之是一本需要面向对象知识又要有耐心的书。相要的朋友也可以去读读作者放出来的样本覺得可以理解读起来不累再购买。另外BS下卓越送书的效率28号下的单网站显示只要三天结果三天后客服回复最快也要到13天才能到原来网上漏了个 1深圳地区都这慢要是我在老家你们也许要用365天
很不错国产精品。
中超电缆1亿元购买的顾景舟茶壶有何特别，如何鉴赏其技艺上的独到之处？这笔交易本身，并没有什么值得多说的。但是关于顾景舟先生，讲一下我自己的一些想法。中国艺术有一个特征，凡是发展历史几乎不曾中断，一直在有序传承的艺术，成就都非常之高。反之，发展过程中出现断层的艺术，成就便有些可怜。举两个大家熟知的例子，诗歌书法。反例是小说戏剧。中国白话小说在清代，已经有了红楼梦儒林外史这样伟大的作品，在此之前，金瓶梅也可称为伟大的小说，但是五四之后，中国小说传统
质量各方面都很好。
一直觉得过节去这里噶闹忙是吃饱了撑着。但是老家在老西门的妈妈今年特别心血来潮要去吃南翔小笼，俯瞰张灯结彩的九曲桥。所以昨天去了。去了才感觉没白去，居然玩得特别开心，吃了好多，还买了好多，像是回到了小时候。还在豫园外围就被松月楼外卖部的热乎乎的海棠糕吸引，4块一个，里面豆沙特别多，外面的面粉新鲜得一口咬下去还有一股热气出来。再往豫园里走，发现里面也有海棠糕，6块2个，但貌似没松月楼的料足。很快就看到南翔馒头店长长地队伍了，底楼外卖鲜肉小笼12块15个，但人实在多得吓人。于是上二楼，蟹肉小笼25元8个，吃得到蟹肉，蟹味道还是蛮有的，另叫了2碗姜丝，1碗蛋丝汤，凭窗而坐还可以欣赏九曲桥全景。当然三楼风景更好，东西也更贵，看到蟹粉小笼48元6个，鲜肉是30元6个。吸引我的是松茸小笼，108元6个，想着以后来试试。还是挤入人群去走了走九曲桥，真的是就算自己不走也可以往前移动。算是跃过了龙门，龙年必须的~特地去梨膏糖店买了宁波三阳的豆酥糖，必须是三阳的才好吃，那些放在外面散称的根本不是豆酥糖，连黄豆粉都没有，但是如果你问营业员，她们会忽悠你这就是，千万别上当，要认准三阳宁式豆酥糖，粉红色的一包405克，里面纸包的9小包，13.另外买了五香豆、椒盐香糕、白糖山楂、苔条饼等等，还在手工艺品的摊位上买了一幅芦苇花，正好以后挂在新家。妈妈心情特别好，买了2条丝巾。虽然噶闹忙这种事，长大后就基本不做了，但是偶尔为之却有意料之外的快乐，毕竟还是这样的地方最有年味儿啊~
如何看待下面这段视频？一个人是如何被洗脑的？排名第一答案里的配图正是我所从事行业里发生的事，这是前段时间某个婚纱影楼里的营销策划老师在做促销活动期间，这位员工在活动开始前被“逼迫”承诺完不成指定订单数就剃光头，类似的为了逼员工提高销售业绩的惩罚在这一行司空见惯。这张图片在我们行业群里广为流传，尤其是各个摄影店的老板纷纷发给自己的员工看，不知道会不会有老板要求员工写观后感 第一答案里写的培训与管理方式，广泛的真实的存在于餐饮，美容，摄影
6级词汇词根联想记忆法挺好的这样背单词比较有耐心了
感觉他家室内装修的挺好的，那次我去，可能是喝的太多了，找不到厕所，然后门口服务生把我送到厕所，然后又把我扶到我们定的包厢，那天多亏了那个服务生了
《跨界喜剧王纯享版》第七期 任重《上下五千年》北京卫视“跨界”节目《跨界喜剧王》，将从9月3日起正式接档《跨界歌王》登陆北京卫视每周六晚黄金档。《跨界喜剧王》将聚集多领域的代表人物作为嘉宾，他们将在五位喜剧经纪人的协助下，展现不同的喜剧表演。
这家店音响效果不错，大包间环境很好，印象最深的就是这里的洗手间蛮特别的，提供水果服务也还可以和一群朋友哄起来效果会更好
还不错就是比较薄
男性眼中，一个9分女人应该具备哪些素质？PS：所有没看清楚就默认题主是男屌丝并进行言语讽刺的答案都不是好答案我是女的，谢谢。个人看法：颜值为”近似“韩国流水线标准外貌，身材苗条，身高165以上172以下，皮肤好和白。综合点就是拥有北方妹纸的五官身高和南方妹纸的皮肤身材。这里值8分，白和美，作为颜控主要看脸，身材好五官端正最低5分，5分以下不作讨论其他条件方面为知性和阶层高（拥有其一加一分，没有前者即使有颜也降为7分，9分女必须要有！阶层采用天涯论坛九层制，起码在5层之内），两项都有满分。一般来说颜值没6分不能说女神，无论其他方
黄怀信是名教授学者但这部书我却很失望 1.尚书注训训字我以为是训诂黄教授以为是译顺白话文 2.注的比较直白只是普及注本感觉不到黄的学问 3.大概以尚书正义篇目为底列出孔序和佚文篇目没必要 4.序文怎么说呢唉不灵
很出乎意料写作手法也很新颖。
肯德基为什么将上校鸡块改名叫黄金鸡块？叫了这么多年，改名觉得没有理由。那个律师头脑太硬，人家这是美国上校，想想你每次吃的都是美国上校肉，有没一点 壮志饥餐胡虏肉 的感觉？大好的一个爱国主义教育吃饭基地就这样被毁了--
货真价实很值鼠标键盘试用觉得质量很好鼠标略小但很舒适键盘小巧但不影响输入比笔记本的键盘感觉要好。比较了淘宝价格更优惠。
店里的座位比较少，大部份游客都是外卖的，店里有很多店家有特色的小纪念品，很有味道！奶茶当然不错了，拿一杯在手四处乱诳，还是很恰意
因弗雷斯港是南极洲的海湾，位于帕默群岛中昂韦尔岛东北岸，处于安德鲁斯角和布里格斯半岛之间，现时由南极条约体系管理。
探路者果然不一样。
单位青年组织活动去的，整个村子很生态，虽说是个景点，但是就是个村子的原始形态一家一户的，每个村民都很热情，欢迎你进去参观，无论男女老少，都在画农民画，看得我心痒痒，回来也画了几幅
有哪些微信小程序值得推荐？昨天凌晨等到小程序的发布，兴奋得搜集各种小程序，几乎第一时间把玩遍了主流的（以及非主流的）那种小程序，凌晨6点才睡，刚刚起床以至于错过了回答问题的第一时间。好的小程序，我认为应该符合以下原则： 使用场景：一直在关注小程序以及它的使用场景，微信本身已经做到了人与人的链接，人与内容的链接（订阅号），小程序的使命是打通人与服务（服务号是一个不成功的产品）人与物品的链接。产品类型：小程序用完即走的
第一次穿裙子是怎样的体验?另一只袜子 第一次穿裙子是很小的时候偷穿妈妈的裙子，时间太久远了，我难以回想起那时的体验了。在初次完全的女装之前，偷穿裙子，p图换脸这种事情我都不知道干过多少次了。感谢历史进程和个人奋斗，我得以有一天穿着裙子和他人谈笑风生。最后咬钩吧。
内地客疯抢香港保险 利用储蓄类保单对冲人民币汇率风险随着人民币在近期的不断贬值，国内高净值客户纷纷将投资的目光再度聚焦到香港保险上面。不少香港保险公司的验证中心门口都排起了长队，甚至连以往不工作的周末也安排上了。对此，有业内人士表示，“去香港买保险已经成为一个现象级的问题。原因是多方面的，其中很重要的一条是，高净值人群的全球资产配置需求越来越迫切。”港币对人民币升值后，去香港买什么最划算？买奢侈品包包、买首饰，价格似乎都已经失去吸引力。近日，唯独香港保险正在遭遇内地客新一轮热抢。有内地游客反映，某知名保险公司的产品已经无法直接购买，预约至少要等一周时间。而数据显示，国内越来越多高净值客户利用储蓄类保单对冲贬值风险，购买香港保单的人群也越来越多，而香港排名前三的保险公司采取增加Vip客户室、提前预约等服务揽客。现象香港保险公司门口排长队刚从香港回京的李先生从事金融行业多年，现为某金融公司中层管理者，身价不菲。他告诉北京青年报记者，此次赴香港除了旅游外，他给自己和孩子各买了一份重疾险，还为自己4岁的孩子购买了教育储蓄金类保险，需要分5年期缴费，以美元结算。对于如何接触到香港保险的这一问题，李先生表示，同事亲属的孩子大学毕业后供职于香港某保险公司，他通过这位代理人事先进行了咨询和预约。他说，由于客人众多，位于香港尖沙咀该保险公司验证中心排队人群从办公室一直排到了电梯口，内勤人员频繁出来维持秩序。据悉，该保险公司以前周末是没有客户安排验证的，近期内地客人实在太多，特地增加了周末验证。李先生告诉北青报记者，从之前的记录看香港保险回报率稳定，在美元对人民币升值的情况下，也能提高投资回报率。兑换外汇并理财只能避免一部分风险，防止钱袋的一部分缩水。另外一个原因是人寿、健康医疗保险，可选择美元保单，如果自己移民至海外，或将来孩子留学，这些保险的保障仍然有效。分析人民币贬值助推香港保险热卖据香港保监局公布的统计数据，今年第一季度内地访客的新签直接个人人寿业务保费占香港个人人寿业务新造总保费的比重已高达34.18%，再次超越了2015年度的24.18%，创下新高。2010年至2015年，内地访客到香港购买保险呈现不断攀升态势，保费从2010年的43.81亿港元，一路猛增至2015年的316.44亿港元，增加了7倍多。对此，平安证券非银金融研究员缴文超表示：“去香港买保险已经成为一个现象级的问题。原因是多方面的，其中很重要的一条是，高净值人群的全球资产配置需求越来越迫切。” 据银行间外汇市场最新数据显示，2016年7月19日港币对人民币汇率中间价为：1港币对人民币0.8642元，1人民币对1.1572港币。而2015年7月19日这一数字为：1港币对人民币0.8012元，1人民币对1.2481港币。一年间，相当于人民币贬值7%左右。例如，从以往三年的业绩来看，某产品的分红比例年化5%以上。该产品以美元计价，加起来相当于增值了12%。警示买香港保险汇率风险需自担流往境外的保单中，有些“大单”是投保人通过境外公司在境内非法设立的代理机构购得，名为投保实为洗钱。对这些“地下保单”，中国保监会等部门上半年已进行了严厉打击。保监会曾就赴港买保险发布风险警示，分别从法律、外汇、收益、退保、具体条款等5方面作出提示。首先，内地居民投保香港保单，需亲赴香港投保并签署相关保险合同。如在境内投保香港保单，则属于非法的“地下保单”，既不受内地法律保护，也不受香港法律保护。其次，内地居民投保香港保险适用香港地区法律。如果发生纠纷，投保人需按照香港地区的法律进行维权诉讼。与内地相比，香港法律诉讼费用较高，可能面临较高的时间和费用成本。除了法律诉讼之外，投保人也可选择向香港的保险索偿投诉局投诉与理赔索偿有关的纠纷，但该局目前可裁决的赔偿上限是100万港币，大额保单的赔偿纠纷无法通过该局裁决处理。第三，汇率风险需自担，保单收益存在不确定性。一方面，内地居民在香港购买的保单，赔款、保险金给付以港币、美元等外币结算，消费者需自行承担外币汇兑风险。另一方面，内地居民个人到境外购买人寿保险和投资返还分红类保险，属于金融和资本项下的交易，是现行的外汇管理政策尚未开放的项目，存在一定的政策风险。第四，对于分红保险，其保证收益之上的红利分配是不确定的。目前内地保险产品遵照监管要求，按照低、中、高三档演示红利水平，演示利率上限分别为3%、4.5%和6%。香港保险市场化程度较高，未对红利演示作出明确要求，大多数产品通常采用6%以上的投资收益率进行分红演示。但分红本身属于非保证收益，具有较大不确定性。最后，保单前期现金价值低，退保损失大。中途退保时，投保人只能获得保单的现金价值。香港监管部门对保险产品的现金价值无具体要求，大多数长期期交保单在保单前期现金价值很低，前2年甚至为零，客户如果退保将承受较大的损失。此外，香港保险产品条款使用繁体字，表述方式与内地不尽相同。投保人需认真阅读保险条款，充分理解保险责任、理赔条件等重要内容，避免因对条款理解不准确而引发合同纠纷。文/本报记者蔺丽爽相关新闻人民币这波调整到头了？在前日人民币兑美元即期汇率盘中跌破6.70的关口之后，昨天，人民币兑美元即期汇率收盘上涨近100个基点，回升至6.68水平。市场人士认为，市场上美元流动性充裕，人民币短期汇率跌幅有限。前日16:40之后，人民币即期汇率跌破6.70点位，报6.7005。这是自2010年11月以来人民币即期汇率首次跌破这一点位。当日，人民币对美元汇率中间价为6.6961，比前一个交易日跌156个基点，也逼近6.7大关。昨天，人民币对美元中间价为6.6971，较前一交易日下跌10个基点，续创2010年10月以来新低。人民币兑美元即期汇率昨天早上低开24个基点，报6.7011，再度跌破6.70整数关口，下午3点之前基本保持在6.6989点水平。下午3点之后，人民币开始反攻，持续走高。16:30收盘价为6.6893，相比前一交易日收盘价6.6987上涨94个基点，盘中波动区间为6.6891-6.7011，成交额262.3亿元。有交易员称，昨天早盘仍可见部分客盘购汇需求，但大行持续向市场提供美元流动性。交易员们争相减持美元头寸，午后出现普遍美元/离岸人民币卖盘。此前很多分析师认为，市场对人民币持续贬值的预期升温。不过，昨天也有观点认为，人民币这波下跌可能到头了。9月份将召开G20会议、10月份人民币正式纳入SDR，监管层近期应该让人民币维持稳定，给予投资者信心。事实上，近期人民币下跌并未引发市场剧烈动荡，也没有引发大规模资本外流。中金公司此前研报认为，在第二和第三季度，人民币汇率双向波动可能增加，但不会出现大幅调整。因为，目前中间价形成机制透明有利市场预期，现在的走势是“有锚的波动”，市场压力不会无限累积。北京青年报记者也注意到，有专业人士认为人民币贬值很有必要。中信证券固定收益首席分析师明明认为，目前人民币仍被高估，这充分表现在国内资产价格之上。在国内流动性保持平稳的条件下，人民币贬值促使名义价格上涨，将有利于通胀的形成。民生证券宏观研报认为，升贬本身其实并不重要，重要的是市场是否认为重要，人民币过去跟随美元被动升值的确过多，如果可以不引起过度的恐慌情绪与资本外流，让汇率重回其原本功能定位，贬值其实并不是坏事。长期来看，人民币并没有长期贬值的基础，没有必要过度悲观，要平常心看待人民币加大波动，这是汇率形成机制更为市场化的表现。文/本报记者程婕本文转自：温州网
比较实用但不是面面俱到的很多问题还要自己去实践.
赴日本旅行旅游海滩图片鉴赏大全赴日本旅行旅游海滩图片鉴赏大全★游海岛，就趣旅！趣旅网，全球海岛游第一品牌！世界最大の旅行口コミサイト、トリップアドバイザーが先月発表したランキングが「日本のビーチTOP20」。世界最大的旅行网站——trip-adviser在上个月发表了“日本海滩TOP20”的排行榜。その中からTOP3のビーチをご紹介しましょう。来介绍一下其中排名前三的海滩吧。第3位：はての浜沖縄県／久米島第3名：海滨尽头冲绳县/久米岛 久米島観光の象徴とも言える「はての浜」。実はここ、砂浜だけのきれいな 無人島なんです。はての浜は東洋一の美しさとも言われるほどで、360°エメラルドグリーン海と真っ白な砂浜が美しい、まさに南国の癒し空間そのものだと か。ちなみに、「釣りバカ日誌11」の沖縄編で、浜ちゃんがサバニに乗って漂流し流れ着いたのがこの「はての浜」。こんな風にテレビの撮影や音楽のPVや CMにも使われることが多いそう。说起久米岛观光景点的象征，莫过于“はての浜”。其实这里只是一个有沙滩的美丽的无人岛。“はての浜”有着东洋第一的美誉，360°全视角翡翠色海面与洁 白的沙滩，美不胜收，不愧为南国首选的治愈空间。另外，在《钓鱼迷日志11》中的冲绳篇里，浜田雅功乘着“青花鱼”漂流至“はての浜”。像这样的镜头在电 视拍摄和音乐PV、CM里也经常使用。第2位：与那覇前浜ビーチ沖縄県／宮古島第2名：与那霸前浜海滩冲绳县/宫古岛白浜の海岸が見渡す限り続く与那覇前浜は、その長さ、およそ約7km。し かも、その白い砂浜にはゴミがほとんど落ちていないというから驚きです。さらに、こんなにも綺麗な海辺にもかかわらず、嬉しい事にいつ行っても混雑してい ないそう。売店や食堂、レンタルグッズやアクティビティーも充実していて、カップル、ファミリー、グループすべての人達が気兼ねすることなく楽しめるのも 魅力のひとつ。放眼望去，与那霸前浜的白沙海滩长约7公里。而且，这么长的白沙海滩几乎没有任何垃圾，太令人惊叹了。更让人惊喜的是，如此美丽的海滩，任何时候去都不会 很多人。商店、餐厅、出租物品等各种活动设施都完备，情侣、家庭、团队，各种人群都可以无所拘泥，尽情享受，这也是其魅力之一。第1位：ニシ浜ビーチ 波照間島第1名：西浜海滩波照间岛波照間島の北西部にあるニシ浜は、真っ白な砂浜とエメラルドグリーン海の美しい日本で一番南のビーチです。波照间岛西北路的西浜，是拥有洁白沙滩和翡翠色海面、日本南面最美的海滩。白い砂浜は足が埋まってしまうほど細かく、ソーダ色やエメラルドブルー、水色から青へと様々なブルーに変化する海は、ずっと見ていても飽きないと多くの方が大プッシュ。こんな海にプカプカ浮きながら、青空を見つめていられたら最高ですね。白色的沙滩非常细腻，灰色和蓝绿色交相辉映，海水有着从淡蓝到宝蓝等各种蓝色的变化。很多人举荐的理由便是“一直看都看不厌”。随着海水摇摇晃晃，欣赏着蓝天美景，绝对惬意。もちろん、ここに登場しなかったビーチでも美しいところは沢山！たとえ、 アクティビティー無しでキラキラ光る透明な海を見るだけでも、心は癒されて元気になるもの。安全だけには気をつけて、お気に入りのビーチで豊かなひととき を過ごしてみてください（もちろんゴミは持ち帰りましょう！当然，在这里没有登场的美丽海滩还有很多！就算没有活力，只要看着闪闪发光的清澈海水，内心就能被治愈，变得更有精神哦。请务必注意安全，去一个喜欢的海滩度过美好的时光吧（不用说垃圾一定要带走哦！
麻榨镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。麻榨镇下辖以下地区：
马约尔西克是乌克兰的村落，位于该国西南部敖德萨州，由弗伦济夫卡区负责管辖，始建于1791年，面积1.28平方公里，海拔高度71米，2001年人口392，人口密度每平方公里306.25人。
如何评价电影《摆渡人》？1 朋友们，求求你们真的不要去吃屎。2如果你们和我一样不幸因为好奇或者王家卫迷妹，金城武迷妹，梁朝伟迷妹，陈奕迅迷妹而花了钱在大屏幕前坐立难安，浑身难受，可以打开问答社区来这里看这篇答案消遣。是的，我看电影期间多么希望看到一篇这样的消遣评论打发掉我难以忍受的两个小时。3这是一部看了十分钟就可以打分的电影，一分给美术，美术是无辜的。真的不能再多了。4金城武我求求你能不能不要一直做夸张的表情，你在闪回
是随着晓说的视频买的书
又漂亮又实用颜色很漂亮比市价便宜很多很喜欢
好久没穿这种鞋 没有想象的那么舒服其实还是不错的 因为好久没穿这种鞋了 感觉不舒服
不算完美但也很好
书很老不要买跟不上时代了
耳机太小 戴久了很不舒服
妈妈觉得还行
地理位置比较有优势，停车也很方便，里面的商品还是很多的，有的东西我觉得去中百买还是很放心的，特别是里面的水果，经常有服务人员把坏掉的水果清出来，这样我们去挑选也方便些，再就是经常做些购物满一定消费的活动，消费还可以积分换礼品，我已经在这家超市换购了几件东西了，自然也花了很多大洋了啊，我就觉得有一点不太好，就是每次排队的人很多，收银的速度很有点慢，这个需要改进啊，哈哈哈
你是从哪一首歌爱上林夕的？相关：青春仿佛因我爱你开始 不多说 自己体会
连网线都不给带一根 你让我咋连接电脑 坑爹了真是的 啥了呀 气愤了真是
一个字，贵！不过味道还真没话说，不是很甜，口感细腻，种类比较多。50元3个球这个价格是最划算的，但是价格在武汉来说算是蛮贵的了。
个人认为是南昌小吃的代表，也是南昌的老字号。由于位于绳金塔，并不为大多数人所知。他家的肉饼汤和拌粉是必吃的，肉饼汤味道鲜而不腻~拌粉香而不干拌粉质量不稳定~推荐要凉拌的 其他的小吃也各有千秋，希望它家的味道能永远不变
质量挺好的就是女儿看不懂
新R8/A7/A6/TT/Q7等 上海车展奥迪阵容【太平洋汽车网新车频道】奥迪正式公布了上海车展参展阵容，其中包括三款全球首发车型、七款亚洲首发车型和一款中国首发车型。奥迪官方并未公布三款全球首发车型的具体细节，而首发的新车阵容则包括新一代R8、新一代TT、新款A6系列、新款A7系列、新一代Q7等车型。◆奥迪R8/R8 Plus/R8 e-tron新一代奥迪R8 搭载5.2L FSI V10 发动机，新车极速320km/h，0-100km/h的加速为3.5秒；高功率plus车型极速330km/h，0-100km/h加速为3.2秒，比初代R8 Coupé 5.2 FSIquattro 快了0.5s，与R8的表兄同样搭载5.2L V10发动机的Huracan LP610-4成绩相同。R8 Plus R8 e-tron相比初代的R8 e-tron只停留在概念车阶段，全新R8 e-tron直接就是量产车，而且技术更加成熟先进，最大续航里程达到451km。新车采用纯电动驱动，最大功率输出为340kW(462PS)，峰值扭矩为920Nm。新车的0-100km/h的加速为3.9秒，续航里程比此前推出的概念版增加了一倍，达到了450km。◆奥迪新款A7/S7/RS7 Sportback新款车型的外部变化主要集中在车身细节，包括新的保险杠、进气格栅等细节，最大的亮点还是要数矩阵式LED大灯。新款A7内饰采用改进的内饰风格以及新的MMI系统。新MMI系统通过升级Nvidia图形处理器和LTE互联网连接，让新系统更快更流畅。新款A7 新款S7 新款RS7新车的外部变化主要集中在车身细节，包括新的保险杠、进气格栅等细节，最大的亮点还是要数矩阵式LED大灯。新款A7内饰采用改进的内饰风格以及新的MMI系统。新MMI系统通过升级Nvidia图形处理器和LTE互联网连接，让新系统更快更流畅。◆奥迪TT/TTS/TT敞篷/TTS敞篷第三代奥迪TT基于MQB平台打造，虽然轴距是长了一点且终于略微突破了2.5m，但也给TT带来了一项比体型丰盈更重要的东西——50kg的减重。不过新一代TT最值得赞叹的还是搭载了矩阵式LED大灯。TT Coupe TTS Coupe作为敞篷车型，TT Roadster和TTS Roadster的这顶电动折叠软顶敞篷，展开或收起都仅需区区10秒，可操作的速度极限高达50km/h。TT Roadster TTS Roadster新一代TT和TTS搭载2.0TFSI涡轮增压四缸汽油机，欧洲方面还可选2.0TDI柴油机，传动系统则提供了六速手动和S tronic双离合变速箱可选。TT可选装Quattro四驱系统，而TTS则是标配Quattro。◆ A6 Allroad quattro/S6/RS6 Avant新款车型最大的亮点在于改款车型都采用了全新的矩阵式 LED大灯，并可选大灯随动转向功能。其他外形方面，新A6的前进气格栅与保险杠两侧雾灯格栅均有所调整，尾部排气管布局运用双边共两出扁口设计，更显动感。奥迪A6 Allroad quattro 奥迪S6 奥迪RS6 Avant性能强劲的S6/S6旅行版以及RS6旅行版搭载4.0TFSI V8双涡轮增压发动机，S6/S6旅行版的最大功率为330kW（450PS），0-100km/h加速时间分别为4.4S和4.6S；RS6旅行版的最大功率达到412kW（560PS），0-100km/h加速仅需要3.9秒，最高时速可达305km/h。◆奥迪第二代Q7/Q7 e-tron新一代Q7采用了奥迪家族最新设计理念，前进气格栅采用一体式设计，少不了的当然还有灯厂引以为豪的矩阵式 LED大灯。新一代Q7基于最新的MLB Evo 平台打造，其车身使用了多项轻量化技术和材料，使得其车身重量相比现款车型降低了363kg（以3.0TDI车型为例）。动力方面，新一代奥迪Q7搭载不同功率的柴油发动机以及一款3.0TSI汽油发动机，并且主要针对亚洲市场首次推出2.0T动力组合，进一步降低了该车的入门门槛。值得一提的是e-tron车型搭载3.0TDI与电动机的组合，并搭配8速自动变速箱，新车可以带来1.7L/100km的惊人油耗，而性能方面也丝毫不弱，可以在6秒内完成0-100km/h的冲刺。
真的喜欢这个地方。环境优雅，竹林很多。过年的时候还猜灯谜，夏天的时候看荷花。这里还有巨莲，据说是可以承载小朋友的，不知道真的假的。反正超级喜欢这个地方。
三里屯店比金融街店大，环境也更有意思，可惜露台没有很好的利用起来。食物和饮品都比较有保证，虽然没有太惊艳的菜品，但也不会有让人失望的。美中不足还是饭点儿服务变差。
东西确实不错就是容量小了点东西贵了点
内戈蒂诺（Negotino，）是马其顿共和国的一座城市。是内戈蒂诺区的行政中心。
女儿想扎漂亮发型，五大三粗的单亲爸爸决定自己动手…结果震惊所有人！这个男人叫GregWickherst，是一个单亲爸爸，旁边的是他的3岁的女儿lzzy。Greg在一所大学的招生部当顾问，住在美国的科罗拉多州。当Greg和他的妻子离婚后，就独自一人照顾着女儿的生活起居。看着女儿天真无邪的样子，他心里就觉得，一定要给女儿一个快乐的家庭。他每天除了要考虑给女儿准备饭菜，还要想着给她穿衣打扮，每天都非常忙碌。最让他伤脑筋的，是给女儿做发型这件事。随着女儿一天天长大，她开始像其他小姑娘一样，希望梳各种可爱发型，例如梳个双辫，扎个马尾什么的。这可难为了Greg——作为一名直男老爸，他可是一个连马尾都不会扎的人啊。然而，为了让自己的女儿开心，他想到了一个办法。他趁着中午午休的时间，跑到学校美容系去求助。学院的发型师听到他的请求后，都非常热情地帮助他，简直比教学生还上心。而且，他在接触这个领域后，果断上演了一场菜鸟的逆袭——他越学越觉得盘头发这件事简直就契合了他的灵魂啊！他不仅学会了基础的盘发，还学会了法式的花辫。然后他开始在女儿头上各种创新。常常编出很多妈妈们都做不出来的发型。于是他女儿后来每天出街时候的样子是这样的。还有这样的。发型不要太华丽啊！还有各种惊人的造型。他把这些发型放到网上以后，果断引起了轰动。现在他每天的乐趣就是把女儿叫起来，然后给她做出各种美丽的发型，这已经成了他们生活中不可或缺的一部分。他甚至在网上开了个主页，每天就专门放自己的这些发型作品。现在已经有2万多人点赞。想想一个五大三粗的壮汉，竟然可以细心地给女儿做出这么多美丽的发型。他不是超人，却因为女儿变成了超级老爸。满满的父爱。网友评论 MEGGIC：天了噜，好喜欢啊！AYA：果然男人还是对前世情人比较好。Shona Sun：单亲的孩子却长得这么好笑得这么美，老爸赞 七色莲花：别人家的老爸，这样的人竟然也没有老婆。徐明珠：想回到小时候，让我爸爸给我扎个马尾就行，让我爸爸还在我身边就行 太暖心啦！给这位爸爸点个大大的Zan吧！来源：带你游遍英国关注我可以获取海量亲子家庭实用攻略，美食、旅游、打折信息！每周更有火爆亲子活动和超多福利大放送！找组织，请加妈网小王子个人微信已加小王子的请勿重复加，否则取消福利资格~（微信号：mamaxwz6）微信号：xamamanet西安购物狂：xamamagw西安美食情报：xamamams西安亲子慢慢游：xamamaly阅读投诉精选留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言该文章作者已设置需关注才可以留言写留言加载中以上留言由公众号筛选后显示了解留言功能详情
为什么男人喜欢处女而女人不喜欢和处男做爱？平时太无聊了又没有女朋友，或许又青春期荷尔蒙旺盛，于是想用神器约，和几个女人聊过，聊的都很好，提出约炮也没拒绝，但是当我说还是处男的时候，她们就都不想约了，最后全都不理我，这是为什么？简单分析一下投入与回报好了。男的约到处女啪啪啪，基本投入路费房费加TT钱，可能还附加饭钱啥的，得到的回报有，一场不算多高质量的啪啪啪别跟我说跟处女啪啪啪很爽，大部分处女没啥经验放不开，说处女紧做起来舒服的，跟你啪的那个可能不是处，以及事后跟别人的吹比权利，可能附加女生的不依不饶。如果你热衷于吹比，那光这一项回报就超过所有投入了。如果你只是热衷于享受啪啪啪，那你还是想想自己是不是真的饥不择食了
喜欢他们家的冰豆浆，喝起来特别的爽啊。那里的价格也不算贵，性价比蛮高的啊，味道也蛮好吃的！听说烤鸭饭和蛋饼也很赞哦，下次有机会一定去尝尝呢
总是很馋怎么办？教你三招控制食欲，抵挡饥饿馋人说自己饿的时候，往往不太准确。你可能是「饥」：是食量太少、消化太快、肚里空空、胃难受的感觉。而「饿」其实是种病态，是长期主食吃太少、血糖低到大脑能量不足、脑子不转、头痛难受的感觉。更可能是「馋」，莫名其妙想吃东西。想要聪明减肥，堂主教大家 3 点：不能馋，避免饿，扛住饥。- 1 -不能馋 难度系数 ★★★★★先说最难的。对，这是最难的。给你几个小招： 多多喝水，泡有味道的任何淡茶水 可以喝无糖可乐、自制气泡水 嚼木糖醇口香糖 不要总坐着躺着，越是安静状态越容易馋 动手整理手边的东西 想吃东西就站起来，没事儿走两步 能做点简单运动最好，活动是最抑制食欲的 别带钱（以及有支付功能的手机） 绕路避开常去的食品店 食物只许出现在就餐区，眼不见为净 师傅领进门，戒馋靠个人。- 2 -避免饿 难度系数 ★★★其实很多人之所以馋，或许是因为真「饿」了：节食、不吃主食、不吃晚饭、低碳减肥法……这些都会让身体对碳水类淀粉类的食物，非常渴求！一吃起来就停不下来。解决办法： 规律三餐：把主食均分到全天三次吃； 少食多餐：早午晚餐主食减半，上午、下午的时候吃水果、另一部分主食加餐； 运动前补碳水：运动前避免长期间空腹，提前 1～2 小时吃点水果或燕麦； 计算营养：如果数学还可以，学会计算每天的碳水摄入量，保证在 110～130 克以上。- 3 -扛住饥 难度系数 ★在控制每天总能量适宜的前提下，尽可能选体积大、水分高、纤维多、饱腹感强、难消化的天然食物：薯类粗粮、杂粮杂豆、高纤深色蔬菜、低糖水果。堂主简单举几个例子：① 黄瓜 蔬菜里面，瓜类是属于营养素含量偏低、偏「水货」一些的。但它们的共同特性都是，热量低、含水高、体积大、纤维量还算不错，适合大胃口的人充饥、打牙祭。堂主建议： 不能拿黄瓜当饭吃； 每天尽量吃够一斤蔬菜，深色叶子菜尽量占半斤以上。② 银耳 银耳的热量低，又富含银耳多糖。这是一种可溶性膳食纤维，吸水能力很强，秋冬干燥季节来一碗银耳羹，不仅能补充水分，还能增加饱腹感，帮助控制食欲。堂主建议： 作为上午、下午的加餐，可以炖红枣木耳汤、枸杞银耳羹，不加糖自带甜味；还可以适量加奶，冰镇后更好喝； 只要 10 克的干银耳，就可以煮一大碗银耳羹；一天加两餐，也只要 20 克，热量一点都不可怕。堂主，饿的时候， 哪儿来的银耳汤啊…… 想要吃得健康和减肥，你需要学会：提前预知自己什么时候会饿，并准备好健康、适合的食物。③ 燕麦 燕麦中的膳食纤维特别丰富，高达 10.6 g / 100 g，几乎是普通大米的十倍。再加上它消化速度慢，饱腹感强，价格又不贵，简直是良心减肥主食第一名。堂主建议： 在办公室和家里备着一些即食燕麦片、速溶燕麦片，饿了馋了吃一小杯，热水或牛奶冲泡都可以，保证你两三个小时都不饿； 非常重要：看配料表！如果只有「燕麦」二字，没其他的，那基本就对了。别人是吃两口就饱你是饱了还想吃两口关注「减肥之路」每天学一个减肥小窍门
在假日花园酒店的下面，没有明显的标志，可能对这片不熟的人都不知道这里还有这么好的一家饭店。走进酒店，给人一种别有洞天的感觉。服务很周到，也很热情。烤鸭真的很不错，外皮酥脆，一点都不肥，口感很好，可以说吃过唇齿留香。盐水鸭肝也一定要说说，可以说这是到目前为止我吃过的最好吃的鸭肝了。蓝莓山药据说山药就是生的，可是味道很好。还有乌鱼蛋汤，喝过让人回味无穷。总体上还是不错的选择。
作为女生，你想当丁克的原因是什么？在中国，女人生了孩子基本算断了退路了。
本周日，这里将举办一场老年人的盛会，快带上咱爸咱妈去看看！十月，寒露、霜降，天气渐渐转凉，也是老年人易生病的季节，然而对于那些工作繁忙不能常常回家的游子，不能及时尽孝，成为他们的无奈与伤痛。所以，孝敬父母要趁早，不要等到追悔莫及的时候，才知道珍惜！现在机会来了↓↓“2016徐州金秋老年健康生活展”本周日盛大开幕！地址：徐州艺术馆一楼/二楼时间：10月23日、24日本届展会以“提倡科学养老，倡导健康理念，繁荣老年产业”为主题，由江苏省老龄产业协会指导、徐州报业传媒集团主办、徐州市老龄协会协办、都市晨报社承办，同时得到了徐州老年大学的支持。尊老、敬老、爱老、助老之传统美德，让我们一起来传承。您父母所需要的，这里全都有！老年康复医疗、健康养生、生活护理、养老地产、福利设施、老年食品服饰、老年文化娱乐、老年投资理财、老年服务…… 还有高水准的文艺表演、书法、绘画展示、免费健康咨询体检、老年健康知识系列讲座等活动…… 养老用品首次大汇展本展会将从引领老年现代生活角度，邀请养老服务机构、养生用品、老年辅助用品、辅助器械、老年生活用品、老年理财、养老医疗机构等参与进来，共同为中老年现代服务业发展、营造尊老敬老社会氛围、弘扬中华孝道传统美德尽一份力。各类健康保健产品琳琅满目，如： 江苏东方黎明控股集团的黑蒜、 徐州厚德仁营养健康服务中心的蜂胶、 力格生物科技的保健胶囊等老年养生保健类、 泰国原装进口纯天然乳胶枕、 足力健老人鞋等老年运动专用健走鞋、 美丽岛眼镜、 宏图三胞的数码产品等老年生活用品、 慧康堂的理疗保健等老年医疗护理、 沛德健康家园的医疗器械 …… 智能养老开启养老新潮流科技可让老年生活更加美好。随着“互联网+”时代的到来，越来越多的养老服务供应商开始注重线上应用的开发，值得关注的是，本届生活展主打“智能牌”，展会上市民将看到众多高科技养老产品，开启智能养老新潮流。●作为南京三胞集团旗下大健康板块的核心企业，纳塔力健康管理咨询有限公司为老年人带来远程健康医疗“大手套”可穿戴设备，在一分钟内就可以测出专业的医学心电图。相当于配备了一个24小时的私人医生。●怡君家和智能马桶具有杀菌功能，在预防细菌感染、痔疮、便秘等问题上有很大的优势。●合肥荣事达电子电器有限公司带来的智能马桶盖，全面护理老年群体的身体健康的“潮”养生模式。●怡和智能马桶拥有许多特别的功能，如臀部清净、下身清净、暖风烘干、自动除臭、静音落座等等。最方便的是只要手握遥控器轻轻一按，所有功能都可轻松实现。●江苏吉和文化发展有限公司提供的居家养老上门服务，各类养老高科技产品琳琅满目，本届生活展上，“科技养老”的概念将进一步深化。医养结合机构公寓受关注医养一体的全新养老模式，让老年人既能安养晚年，又能受到医院的资源设备，使老年人的晚年生活更加便捷舒适。大型医养结合品牌也将在此次生活展上亮相，共有多家中高端定位医养结合的机构和公寓参展。实行“医养结合”养老模式，为老人提供治疗、康复、养老、心理关怀等全方位服务。让老人“老有所养、老有所医、老有所乐”。同福养老院、社康养老等各类养老机构，这些项目适合失能老人入住，以实现其有尊严的晚年生活。其涵盖从自理老人到介助老人再到介护老人的整个养老产业链，形成闭环式的终生轮换制养老服务体系。参展机构将会为市民呈现最新的养老服务理念和养老产品，以满足老年人不同层次的养老需求。老年理财、食品药品保健品走进千万家本届生活展上，市民可亲身体验其理财、医疗义诊等相关养老服务，寻找到最适合自己的养老栖息地。淮海农商银行与兴业银行将进行一场“反假币、反金融诈骗”的讲座。还将提醒老年人在购买理财产品时，不要盲目跟风。康美药业是国内率先把互联网布局中医药全产业链，以中药饮片生产为核心，全面打造“大健康+大平台+大数据+大服务”体系的中医药全产业链精准服务型“互联网+”大型上市企业，国家高新技术企业。雨润集团是一家集食品、物流、旅游、商业、房地产、金融和建设等七大产业于一体的民营企业集团，成立于1993年，总部设立于南京市建邺区。该集团旗下的食品工业企业是中国最大的肉制品生产企业之一。此次生活展，将为市民带来食品。免费义诊、健康咨询养老旅游全体验据介绍，在生活展上，组委会整合健康医疗、营养保健、养生等领域，为养老群体提供更多养生保健服务。多家参展企业还将推出免费服务活动，如免费健康咨询体检，联合知名医院现场免费体检，设立公益咨询体检区。为了给老年人提供真真切切的健康服务，本次生活展将为老年人提供免费健康咨询。特别邀请了： 矿总院内分泌科焦亮谈中老年人的常见病、多发病； 徐州复兴眼科医院的专家们来现场为大家提供老年眼病咨询服务；徐州和平妇产医院为女性提供健康咨询平台； 徐州国康中医院为男性提供健康咨询平台； 徐州肛泰中医院为老年人提供肛肠咨询平台； 徐州仁慈医院将提供心脑血管、养老咨询平台。“文艺表演+书画展览”丰富老年人精神文化生活这是一次新奇多、看点多、实惠多的老年人大型活动。身着盛装、手持锣鼓、鼓声震天响……23日上午开幕式上，徐州老年大学将带来精彩的文艺汇演，演出包括声乐类、器乐类、舞蹈、双截棍、瑜伽、健身、太极剑等老年人钟爱的活动。当天下午，老年大学将在徐州艺术馆举办声乐舞蹈类优秀节目展演，24日上午举办健身类优秀节目展演。徐州老年大学还为本次生活展带来了书画展，共有40多幅书法画作，这些作者都是老年大学的在校学员，在学校学习了几年，加入了省、市的书画协会，他们大多数是书画研究院的研究员，作品多次参加全国及省以上的书画展并多人次获得金、银、铜奖。金秋时节，想去美丽景点旅游放松，又不想太远太费劲？生活展上，新闻国际旅行社向老年朋友伸出橄榄枝，为老年人推荐风景优美、历史文化底蕴厚重的天然养生之地。不仅如此，新闻国际旅行社还将展示集吃、住、行、游于一体的“候鸟式”养老体验产品，旨在利用其丰富的自然人文旅游资源，让老年人在游玩中健康快乐地享受生活，为老年人塑造一种富有内涵的休闲养年模式。世界上最美好的事情，莫过于我已经长大，你还未老；我有能力报答，你仍然健康。父母为我们操劳了一辈子，作为儿女，不用来回奔波，陪爸妈逛一次“生活展”，敬下孝心，养老问题也可集中解决。都市晨报全媒体记者 徐晓旭编辑：小羊徐州资讯全覆盖尽在快哉APP重磅！中山南路到湖北路明起恢复通车！但又一路段将封闭施工！徐州这个镇入选首批中国特色小镇！全江苏只有7个!沛县六旬男子30多年“进去”18次，其中17次因为盗窃~称能帮护士转正帮孩子上名校，徐州一保洁员诈骗12万元阿卡小区内一越野车 被人用绿油漆喷涂脏话 仅是泄愤？领导说了您点一个小编工资涨5毛！
好用质量好美观方便。
green168 很喜欢先说不足吧体积大了点 把手不能活动。惊喜果然手摇发电很给力 侧灯也很实用 那个警报那叫一个警报啊 隔壁的都过来了 尼玛以为劫持我了 有木有啊 内置的电池看到了 很容易老化后更换。大品牌的信号果然好 电梯里都畅通 微调设计得很微。比较贴心。过年家里木有网 木有妹子 木有看春晚的习惯 听收音机 碉堡了。
我对书本真的很满意就是这个光盘放不出来啊揪心了我是初学者急需光盘。多次试验后证明是我的电脑问题不好意思。只能看书练习了。
真是物美价廉呀
为什么普通法系国家法律初级专业学位会会叫做法律博士（JurisDoctor）？JD 的课程和 LLB（法学学士）相差无几， 但 JD 的申请者必须持有学士学位（可以在非法学领域），很好奇的是这样一个基础系统训练为什么为被冠以 “博士” 头衔。首先LLB与JD的训练相差无几这个说法可能要商榷下，特别是在不同法系的背景下。此外“普通法系”国家第一法律学位是否都采用J.D.，也是一个值得去求证的问题，特别是在原属英国殖民地的国家或地区（例如我国HK，当然部分HK的大学已经仿照美国法律教育模式，逐步开设了JD program， 但是是否完全取代了LLB学位，仍可求证）。另美国当年沿袭英国法学教育制度，一样有LLB，但是其后做了改革，将其第一法律学位改为J.D.，强调学士后阶
内容就不说了搞有限元的基本都知道这本书就是印刷质量难以启口
不练柳体字当时心血来潮买的。不过这本字帖的影印质量真的很不错
甘肃三年内将新增幼儿入园学位30万个中国兰州网3月26日消息3月25日，记者从省教育厅获悉，《甘肃省第二期学前教育三年行动计划(2014-2016年)》已经省政府批准同意正式印发。根据《计划》，2014年至2016年，我省每年招录5000名幼儿教师，新增幼儿入园学位30万个。根据行动计划，到2016年，全省新建、改扩建和扶持一批幼儿园。通过中心幼儿园办分园、小学附设幼儿园、建立巡回支教点、社会力量办园等形式推动学前教育向行政村延伸。通过清查回收补建小区配套幼儿园、规范认定扶持普惠性民办幼儿园等举措，进一步扩大城市普惠性学前教育资源。完善幼儿园教师补充机制，按照“强化专业、弱化学历”的原则，全省多形式招录15000名幼儿教师。完成新一轮幼儿园园长和教师全员培训，促进幼儿教师专业化发展。全省优质示范幼儿园占比达到10%。新增幼儿入园学位30万个，全省在园幼儿数接近75万人，学前三年毛入园率达到75%。自2011年我省实施学前教育三年行动计划以来，截至2013年底，全省共有幼儿园3141所，在园幼儿54.98万人；全省公办幼儿园达到1613所，民办幼儿园达到1528所；省、市、县三年累计投入28.69亿元用于实施学前教育重大项目；幼儿园专任教师达到20621人；学前三年毛入园率达到66.15%。
现在想学习编程，需要什么基础?背景：高中狗一枚数学拿过市级的奖（听说编程需要用到数学）英语的话托福90左右计算机水平大概就和普通高中生差不多，这个不知道该怎么描述简要看了其他类似的提问，很多意见都是先从C语言学起（虽然我连C语言和其他语言的区别都不知道）书买了一本C Primer Plus中文第五版还没到货，到了准备开始看其他还有什么可以补基础的资源吗？数学，学学离散就好了。剩下的要看具体情况，一般微积分，线性代数，统计都要涉猎一下，是不是精通要看需求了，一般不用精通。英语，配合一本字典能比较不痛苦的看懂英文书籍，资料就好，当然了，不用字典就能看懂的更好。其他的，最好去大学里系统的学习一下，基础的东西很多不是一两句话能说完的。不过你目前是高中生所以也不用着急，先从一门编程语言开始吧。耐得住寂寞就从C开始学。C语言算是最基础的语言了，虽然并不是
很久没去了， 这次和女友一起去，准备让她也尝尝。红烧羊肉锅，爆炒羊腰，大蒜炒羊肝，再来一份红烧羊肉面一羊汤面，120还不到。天冷吃这个最灵了，红烧羊肉面甜甜的，面条也挺Q的，羊肉锅蛮大一锅，配菜很多，吃起来热乎乎的，羊腰和羊肝还过得去，两个人吃的撑住了， 真是美味， 很满足。就是环境有点吵，抽烟的人也不少，没办法，这样更有弄堂的感觉。所以给了五颗星，就是希望在口味保证的前提下，涨价的速度再慢点。
最适合单个业务员使用的CRM服务是哪个？公司业务分工还是比较原始的阶段，基本上都是各做各的，由于自己比较粗心大意，也很懒，很多客户联系着联系着就断了，想问一下有没有适合单个人使用的CRM（或者类似工具）：1.可以跟踪每个客户的联系情况，代办事项提醒。2.跟踪客户售后问题。3.能同步邮件客户端的邮件。4.数据云同步，多终端可用. 5.价格可承受，最好是国外的那些推荐saleforce的是什么心态？saleforce是专门针对大型客户部署，需要有专门的it团队，一个人怎么玩的动？题主个人用的话，首先考虑Excel，用法其实没有那么复杂，自己根据漏斗销售模型，建立三个sheet页，分别是线索机会客户。我之前的公司就是这么干的，根据需要可以建立更多的分区。如果选用商业的，根据题主的条件--- 1.可以跟踪每个客户的联系情况，代办事项提醒。2.跟踪客户售后问题。3.能同步邮件客户端的邮
整体不错性价比相对来说比较高。
怎么化眼妆显得眼睛很大？看图 今天画的。1.美瞳 2.眼线不要太粗，不然眼妆会很脏看起来眼睛被挤的更小了 3.学化内眼线，内眼线简直心机，就算不画外眼线也能有放大眼睛的效果 4.你看下眼睑后部的三角区，用阴影色扫，下眼线我觉得不画更显眼睛大一些 大概就这些咯
总是想起自己从前做过的各种蠢事，每次都有强烈的羞愧感涌上来，如何克服？有句话叫“人的成长就是一个不断发现从前的自己是傻逼的过程”，现在想想，这话说得是没错的。我的问题在于，总会不自觉得回忆起自己从前做过的各种傻逼事，然后自己不停的用羞愧折磨自己，然后就会联想起更多蠢事，应该怎样开导自己，跳出这个怪圈呢？很多时候我都会有这种感觉， 夜深人静的时候，想起在好朋友面前一时口快说过很low逼的话。因为一次话不经心，对方的表情一下变得黯然失色。我就会觉得，自己犯了错。是不是不小心伤害了别人，会不会被人看低。这种感觉甚至会折磨得自己睡不着觉，自己都不能原谅自己。但是后来，我和一个朋友聊天。跟对方说自己做过的傻逼事情。（她真的是一个非常体贴的人）说着说着，突然顿悟了一个道理。对这种挫败感久久不能忘
5S是不是所有企业管理体系的基础？有人疑惑，企业实施精益生产的前提是5S管理，TPM的实施中也是5S管理，为什么5S管理时常出现，并出现的这么平常？而且5S管理开展一段时间后就流于形式，那么为什么推进精益生产或者其他管理模式，都要以5S管理为基础呢？5S现场管理咨询 公司将为您作如下解答。一推行5S管理活动的意义：一个企业如果能彻底的推行5S活动，将会获得另外的“5S”的效益。1确保安全（Safety）通过推行5S管理，企业往往可以避免因漏油而引起的火灾
会所开业了因为新开的环境挺不错只是游泳池偏小了一点不过因为带游泳的卡时间比较长所以也没有多少人游泳算下来五年卡比较划算考虑到离家近就加入了.
我发掘的公司附近美食，还不错，去了两次，今天4个人要了个套餐，再加两分菜，绝对够吃。大豆腐很好吃，泡菜炒土豆也好吃，有点东北菜的感觉。就是地方蛮难找的。
三个月了没有掉线。信号一般。路由放客厅卧室收信号就少了一格。接收器一般的情况下有可能只剩一半的信号。
小行星列表/408901-409000
书是正品非常好书和包装都很好发货速度也很快下次还会选择亚马逊
路过了好多次了，每次看都是很多人，这次终于尝了一次！记得以前的店面挺破烂的，现在好很多。这个馆子早上还供应肉丸胡辣汤，除了牛羊肉泡馍，这家店还供应小炒泡馍，牛肉面、饺子、腊牛肉夹馍、肉包子和素包子，还有黄桂柿子饼。饭口去生意还真的不错，一楼的位子还比较紧张。在门口买了票，取了饼子就可以找个地方慢慢掰馍了。当然也可以自己不掰馍，让服务员用机器绞好，可还是自己亲手掰馍比较香哦。就慢慢掰吧，比较费时间，饼子有些硬，掰起来有些费劲，太饿的时候不适合自己掰馍。掰完馍用桌子上的夹子夹好自己的票就可以交给服务员了，于是耐心等待。顺便吃了个柿饼，味道还是很不错的。饭口人多的时候，泡馍煮起来特别慢，等了好久，终于等到了。看上去还挺不错，很有食欲，尝了一口，果然比较好吃。让服务员端来糖蒜、辣椒和一碗汤，慢慢吃着，尤其是这种天气，真叫个爽啊！吃到最后觉得不知道是泡馍还是辣椒酱有些咸。看到旁边别人吃的饺子和牛肉面，好像也很不错，下次可以尝尝了！
在江汉路这边算是很火爆的一家KTV了.整体效果都不错比钱柜便宜.但是对于服务和效果我还是比较倾向于米乐星啦.~如果大家都在附近玩倒是会选择欢乐空间.
还蛮好的戴多久都不觉得耳朵痛。
内容精炼深刻不愧是大师所做啊内容精炼深刻不愧是大师所做啊 读起来很爽口受益匪浅啊。观伟人正己身
如何评价张嘉译主演的电视剧《白鹿原》？5月10日由名著白鹿原改编的电视剧从第一集开始复映，大家认为该电视剧有什么看法，亮点在哪里？不足的地方又有哪些？今后对于由名著改编的电视剧有什么经验可以借鉴。欢迎各位大佬来分享自己的看法。在陈老先生去世之前，我对于白鹿原这篇巨作一直没有太多的兴趣，直到后来有一次要去白鹿原上拍节目，所以才看了电影临时抱佛脚，做功课。里面最喜欢的是“戏妖”段奕宏的演技，他说陈老先生见到段奕宏的第一眼说的就是：“恩，你就是黑娃”。所以电视剧里，我一直以为雷佳音演的是黑娃，后来发现是这个男演员，叫姬他，张嘉译的表弟。虽然是关系户但是演技还不错，尤其是作为处男被田小娥勾引，拥抱的时候粗厚的喘息声，这种
纸张和印刷封面不错想想当时也是冲着这个买的毕竟内容都一样嘛。书到之后开始郁闷了纸张有些灰印刷也没糟糕第一次在卓越买到不满意的书。
给儿子买的很是喜欢 质量不错
Huygens是荷兰语、法语等语言中的姓。惠更斯 （Huygens，Huijgens，Huigens，Huijgen/Huygen，或 Huigen）是一个荷兰语源于父名的（patronymic）姓，意为“胡果之子”（英文："son of Hugo"）。该姓名人有：于让（Huygens）是一个法语姓。
家长也可以看看好书
这书应该放大学图书馆
叫的外卖，过了半个小时还没到，打电话去催竟然是他们自己把地址搞错了。番茄牛腩面，20块。面拿到时已经黏在一起分也分不开了，用力拉都拉不开。汤底都是味精味。锅品羊肉面，15块。羊肉没有了换成牛肉，面同样的粘。锅贴，5块。泡沫盒被压得完全变形，那个红色的不知道什么酱竟然直接浇在上面，拿到时酱汁已经完全被锅贴吸进去。现在去小摊上买生煎锅贴别人都会拿个小食品袋倒醋，这家店让我实在太无语了。打包盒1块一个。
所购衣服具有刺鼻气味
如何评价WE在IEM9的表现？IEM9世界总决赛刚刚落下帷幕，最终在英雄联盟项目决赛的比赛中，Team WE以03的比分不敌北美战队Team SoloMid获得亚军。多图 非WIFI勿点 （万一有人转载呢）允许各种转载。但请标明出处。花了很长时间。已补部分图 依然未完待续 找不到更高清的资源来截图了 将就一下。通宵看完决赛当时心里就想了许多，看到这个问题想写一个长答案。无奈又是上课又是实验。晚上回去电脑码字和补图吧。评价比赛的部分放在后面了。把自己一些叨逼叨的情怀放在前面好了。删游戏半个月了。决定要考研了现在自己租房子住。没有课的时候从早上睁眼到
普通高等教育十一五国家级规划教材现代汉语上册增订5版
还真的不是很喜欢吃快餐，但是一般出新品了倒是要尝尝的，毕竟是想当美食家嘛！终于冲动，进去吃了川辣鳕鱼堡，还是要了一袋千岛酱，感觉还可以辣的不太够，但是是适合大众口味的辣吧，感觉不够味，好在千岛酱帮了忙，勉强吃完了。另外想说就是汉堡包怎末越来越小啦？双果圣代，里面有桑葚和xx，还不错哦，但是7.新出的饮料，粉红色的，有椰果，还不错，但是半杯是冰， 主要是勺子好看，枚红色，差点洗洗带回家的。鸡翅还是那么一如既往的小，怎末感觉所有的东西都缩水了除了价格涨了。冷气够足，坐了一下很冷。
问答社区上是否有很多本田车主？你们和本田有哪些故事？7代半雅阁，06年10月上牌，23万公里，发动机变速箱地盘都没有过问题，底盘有点低我家路不好，擦掉两次发动机保护板，追尾一次，换了大灯，09年我爸用这车教我驾驶，我爱2.4的机子5000转以上的声音，从原本对本田无感到本田死忠，以上
嫣然品金：10.21午间原油沥青白银操作建议美国WTI原油11月期货周四收跌1.17美元，或2.27%，报50.43美元/桶；布伦特原油12月期货收跌1.29美元，或2.45%，报51.38美元/桶。此前大涨后的获利了结和日内美元强势反弹令油价承压下行，不过近期石油输出国组织（OPEC）的限产前景依然乐观，投资者信心增强限制了油价的下行空间。周四欧洲央行如期按兵不动，但行长德拉基讲话话锋三转，暗示不太可能突然结束QE，导致欧元/美元短线震荡加剧，在触及1.1039高位之后震荡下挫至1.0914低位，较日高回落125点。市场人士指出，眼下市场焦点转向12月会议，此次会议可能为明年的政策行动提供一些指引。除欧元走低外，美国总统大选最新一轮辩论中看似没有任何迹象显示希拉里陷入困境，大选前景为美元提供支撑。同时美元指数也受到美联储内部具有很大影响力官员的鹰派言论支撑。纽约联储主席杜德利表示，如经济处于轨道之上，美联储可能会于今年稍晚加息。另外，日内公布的初请和成屋销售等一系列数据也整体表现不俗。四重利好支撑美指刷新逾7个月高位至98.41，美元走强打压油价。交易商表示，周四油价下滑还因上一交易日上涨后涌现的获利卖压。周三因美国上周原油库存意外大降、中国原油产量持续下滑以及限产预期乐观，国际油价最终收涨约2%，WTI原油更是收于15个月来最高。原油沥青方面：四小时图上，K线运行于布林中轨下方，布林带缩口运行，副图指标MACD交叉后向下运行，绿色动能放量，随机指标KDJ三线向下运行且有拐头迹象；日线图上，K线运行于布林上轨下方，布林带缩口运行，副图指标MACD向下运行，绿色动能初见，随机指标KDJ三线发散向下运行。综合来看，日内油价偏于空头，重点关注49.8美元的支撑，上方重点关注51美元的阻力，日内建议关注49.8美元至51美元区间。华矿沥青建议关注2560至2500区间。原油操作建议：1、建议在51.0美元至50.8美元一线空单进场，止损0.4美元，目标50.0美元附近；2、建议在49.9美元至50.1美元一线多单进场，止损0.4美元，目标50.8美元附近。华矿沥青操作建议：1、建议在2545至2555一线空单进场，止损50个点，目标2500附近；2、建议在2500至2510一线多单进场，止损50个点，目标2550附近。白银方面：四小时图上，K线紧贴布林上轨下方运行，布林带开口走平运行，副图指标MACD走平运行，随机指标KDJ有粘合走平趋势；日线图上，K线运行于布林下轨上方，布林带有缩口迹象，副图指标MACD双线向下运行，绿色动能缩量，随机指标KDJ发散向上运行。综合来看，日内将会以震荡为主，后市可能走出震荡，大冶白银日内建议关注3820至3740区间（伦敦银17.25美元至17.65美元）。华矿白银操作建议：1、建议在3810至3820一线空单进场，止损30个点，目标3760附近；2、建议在3750至3760一线多单进场，止损30个点，目标3800附近。建议仅供参考，发帖有延时，具体操作以实盘为准，详情请咨询本人。（平台点位不一样，具体操作请联系本人）文/嫣然品金 v ：z1105542911
看到第1章第一节居然成了河内塔了暗自庆幸自己买的是影印版。
表面玻璃有破损表面玻璃边缘有两处破损。
妹妹20岁生日订在那里环境嘛老灵的里面那包间也老灵的菜式也不错反正是满满一台子的菜猜想在里面能办婚宴肯定老灵的
类似携程、美团、嘀嘀打车类APP是他们公司自己开发的还是外包的给团队做的？准备创业，但是这块遇到了瓶颈，请问他们的APP是找技术牛人招聘到公司熬夜开发的还是外包给APP制作公司？滴滴打车最初是外包的。嘀嘀打车程维：创业宁可慢一点 产品最初是找外包软件公司做的。程维觉得两个月要把产品做好，现招团队是来不及的。他找到的公司要价15万元，被他砍到9万元。对方向他信誓旦旦保证，功能肯定全都实现。程维留了一个心眼，先付款30，做到一半的时候付款50，做完验收再付20。结果那20永远没付出去。后来，程维了解到这家公司在山东有合作的学校，嘀嘀打车最初的产品是一位中专老师带着几个学生给搞出来
七夕带女朋友去的专门提前十天就订了位子，5点半到了看到好多想不定位的只能傻等，庆幸自己从上海就养成了定位子的好习惯！东西不是很多，不过我专门吃生猛的生鱼片，生蚝已经耗掉了7成功力，送了两张牌子可以换皇帝蟹腿，还不错，另外给情侣还送了玫瑰，哈哈
诺基亚走下坡路了除了好看点待机时间太短了 真坑
定时功能是坏的本来家里已经有2个电饭锅了就冲着这个是可以定时才买的结果买来之后说明书完全对不上按网页上的说明操作定时功能也还是怎么都用不了
NGC 1677 是波江座的一个星系。
医院在做手术时收专家费合理吗？某人饿了想要吃饭，食堂说可以吃盒饭吃商务套餐或者满汉全席。前两种食堂就可以提供，简便廉价。但是满汉全席需要请外地酒店的高级厨师来做，还要调用专门的厨具，需要单独出钱。当然了，这人也可以直接去高级酒店吃满汉全席，但是那家酒店需要预约，现在预约需要半个月之后才能吃到，而且路费不少。这人既想要马上吃到满汉全席，又不愿意出请高级厨师和专用厨具的钱，题主你觉得合理吗？假如这个高级厨师不收钱就不肯过来
买了一套作为吃货和李碧华脑残粉必看
没有电子课件这是什么情况
「一般女儿像爸爸，男孩像妈妈」是这样吗？为什么？妈妈x'x 爸爸x答案错误 删除
克氏穗唇魮（学名：Crossocheilus klatti）为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科的其中一种，分布于土耳其西部的Egridir与Golcuk湖，栖息在中底层水域。
书是正版的不过作者写的内容真是宽泛啊。看了我那个累。
为什么在各种朝代粉里面，民国粉是最容易被鄙视的？同样的军阀混战民不聊生的年代，如果一个人说自己喜欢三国喜欢楚汉喜欢五代残唐，那么“你要是活在那个时代最大的可能是成为路边的饿殍不识字大头兵”之类的话会相对少见相比于三国楚汉五代，这些话更经常地被用在果粉身上。那么是否果粉似乎更加容易吸引鄙视其他朝代时代相对而言会有些不同呢？如果是的话，原因是什么？正如答案中出现了“他们所谓的民国，是最是人间四月天的林徽因，吃长寿膏的陆小曼们的民国。不是你阿Q， 小D，七斤，豆腐西施，闰土的”，其实我想问的是朝代粉们所粉的也多半是相应朝代的王侯将相们的故事，为什么看起来这样的评价更多地出现在嘲笑民国粉这个群体的时候呢？诸葛亮病死五丈原之后闲来无事，一不小心成为了果粉。某日，诸葛亮与司马懿在微信上聊天 一阵寒暄过后 亮：当年我国疆域辽阔，你怕不怕？司马懿回头看了下地图 懿：蛤？貌似我们的疆域比较大啊，你们不就西南那一块地方？我汉乃是中国唯一合法的中央政府，汉朝全盛时期的所有疆域都是我国领土。虽然北边 都被你们非法占有，东边都被孙氏贼人非法占有，南边的孟获拥兵自重，西北的少数民族根本 不屌我们，西
26岁阳光女孩飙泪演讲：经常熬夜患上癌症一个人的健康影响全家健康是一种责任啊！
2015年圣多明哥羽毛球公开赛为2015年度的圣多明哥羽毛球公开赛，属世界羽联国际系列赛级别。本届赛事于2015年6月3日至6月7日在多明尼加的首都圣多明哥内的 Palacio de los Deportes “Virgilio Travieso Soto”举行。
外甥很喜欢这套书说故事很好看每次见面都问我有没有出新书正品质量很好
音质还行耳圈垫太小压得耳朵痛
基本和正史一样作者花了很多心思可惜是个日本人写的悲哀
书的质量也不错很不错觉得卓越非常棒书的质量也不错还免费送上门我觉得大家都应该来支持卓越。
特别喜欢书的封面挺好的啊
感觉看了以后没有想象的好同学推荐的看了感觉一般还是太理论了
女生长得帅是什么体验？我就是想知道。哈哈哈没想到那么多人回答。已经变成一个秀颜值的问题了。你们秀的开心。我看的也好嗨。镜像问题：看到这个题目，第一反应是摄影师陈漫。超级酷，长得好帅，而且拍照片超有感觉 陈漫ChenMan的微博 （照片来自陈漫微博） （眉眼间英气逼人，啊...好帅啊啊啊 长得有点像陈坤... 天啦撸。这样一对比，我觉得陈漫最man了...2333 身材都妖娆成这样了，还是觉得很帅是怎么回事... 关于体验答主是不知道的... 捂脸..（ 逃走
值得一看的书这本书特别好孩子简直可以用爱不释手来形容每天上学带着回家马上就想拿到手这本书真的很精彩值得看。
备孕期这7种状态容易生女孩！备孕期如何生女孩?对于生男生女这个话题，每一对夫妻都有自己的小考虑，但是对于喜欢女宝宝的家庭来讲，如何来管控胎儿的性别呢?除了与染色体有关之外，还需要掌握一些科学的饮食法，这样也可以帮助你实现愿望。呈酸性的身体环境想要怀女孩，女性要避免吃太多碱性食物，适当摄取酸性食物，当然也不要吃太多酸性食物，以免影响其身体健康，男女双方均注意均衡摄取饮食。需要指出的是，这里所说的酸性食物并不是味觉、口感酸的食物，是指人体内环境的酸碱平衡失调。日常酸性食物包括：所有肉类、鱼、除鲜奶外的乳制品(如奶油、冰淇淋、乳酪、调味乳)、米麦面粉类制品、罐头、玉米、蛋白、酸味水果、巧克力、饮料、醋。正常S，注意姿势国外研究表明，受孕时精子多的易生男孩，精子少的易生女儿。按此推理，想生男孩的话，需在排卵期前禁欲几天，使男性产生最大量的精子，提高Y精子与卵子受孕的机会。而打算生女孩的话，则无需禁欲，保持正常的S频率(如每隔3天)即可，最好受孕日选择在排卵日的前2日。在S姿势上，建议尽量采用传统的男上女下姿势，抵入需浅。同时，避免性GC也会降低怀上男宝宝的几率。注意，S后一星期可能是妊娠期，最好禁欲。压力下多生女孩丹麦心理学家最新研究表明，女性承受强大的精神压力后，怀孕多为女孩。女性太紧张、压力太大会产生强烈的酸性环境，不利Y精子存活，提高生女孩的机会。而男性长期受到压力也会使精子数目减少。虽然压力环境下易生女宝宝，但并不是建议女性怀着压力去怀孕，母亲和宝宝的健康比生男生女更重要，一切要顺其自然。年龄越大，越易生女孩夫妻双方年纪较大，生女儿的机率越大，这是不争的事实。因为年龄因素会影响男女双方身体的素质，男性的精子数会随着年龄的增加而减少，而女性的年龄越大，生理激素改变，也会使zg内的碱性分泌物逐年降低，生女孩的机会也大幅提高。吃素、吃甜食的女性易生女孩英国科学家发现，吃素的孕妇比较容易生女儿。尽管目前还没有其它研究探讨孕前女性饮食对子女性别的影响，但研究发现，英国的男婴与女婴数量比例为一百零六比一百，但是吃素的女性生下儿子与女儿的比例为八十五比一百。这项数据显示，吃素的孕妇比较容易生女儿。同时，美国的研究人员发现，食物可以通过激素作用摆动女性生殖系统管道，使某种性别胚胎的“存活能力”更强。因此，女性饮食中糖和脂肪的含量，对胎儿的性别有一定影响。爱吃甜食的女性更易怀女孩。职业因素导致生女孩根据统计报告指出，男性的职业若是长时间开车的司机(例如出租车司机、货车司机)、空服员或飞行员、麻醉科医师、久坐的、长期处于电脑辐射的办公室从业人员等，生女孩的机率都特别高。那是因为睾丸受到高温、气压或辐射的强烈变化，或是吸入过多有毒的麻醉气体，导致生命力较不强韧的Y精子先行死掉，造成生女孩的机会特别多。漂亮父母首胎生女机率较高这个有趣的研究是基于一项统计，发现漂亮的父母首胎生女的机会比生仔高26%，究竟是否有道理还有待考察，但从研究结果反应了人类男女的不同“进化策略”。所以，想要生个女孩，就找个漂亮的另一半吧!
朋友那晚受到日本地震的影响，说一定要在伤害未蔓延之前，首先吃一下日本料理。整个动物园南门，就这一家吃日本料理的。这家店装修很有日本风味，也有不少说着日文的客人进来。当然，侍应生也是用日文跟你打招呼的。下单、传菜，店员之间的交流都是以日文开头。我们选了一个寿司拼盘。一共有8个，4种口味。八爪鱼、蟹籽、三文鱼、沙律。蟹籽有点不新鲜，其他的都还好。我晚餐是必须吃饭的，以慰一天工作的辛劳。朋友也很迁就我。因此点了一客咖喱炒饭。虽然份量少了点，但味道还不错，卖28元。送了一客味增汤，不过我不太喜欢这口味。朋友喜欢吃鳗鱼，点了一客。挺贵的，20元。就那么几块。塞牙缝都不够，不过味道倒是不错的，但未算得上最好。精彩在最后！这家店最好吃的是甜品！这个鸡蛋布丁，是我吃过最棒的冻甜品！香香的蛋味，细腻的口感，入口即化的感觉！实在是太妙了！如果你来这家店，一定不可以错过哟！从味道到餐具，这道甜品是无可挑剔的！因为就连装布丁的碟子也很好看！现在是推广期，卖10元一份。正价是15元一份的。
吃了必胜客的浓汤蛤蜊汤，小吃拼盘，金枪鱼沙拉，焗饭。口感不错哦~价格也适中，适合朋友聚餐，但是披萨没去吃是个遗憾，听说挺好吃的，但是当时是在太饱了。
妻子不干家务痴迷肥皂剧 丈夫诉离婚遭法院驳回广州花都区法院审理认为感情并未破裂，不予支持新快报讯记者李海强通讯员周艺黎智瑶报道妻子平时不干家务，对肥皂剧简直到了痴迷程度。丈夫宋某实在忍无可忍于是提起离婚诉讼。新快报记者昨日获悉，近日广州市花都区法院审理认为其夫妻二人感情并未破裂，不支持离婚。在法庭上，对于坐在被告席上的妻子凌某，原告宋某的起诉状可谓“充满怨恨”:自2009年6月登记结婚，两人因生活习惯、兴趣爱好不同，生活中矛盾不断。结婚之后，夫妻二人每次出去旅游均是乘兴而去，吵架而回。还有一次春节期间，仅仅是因为家婆没有准备送娘家的礼物，凌某当场发脾气，让人不可理喻。宋某诉苦称，凌某从不干家务，家里乱得像个垃圾堆。除了干涉他平时会友自由，凌某平时不爱看书，也不关心时事，却沉迷于看偶像剧、追星，“两人实在无共同话题，如此婚姻令人窒息。”对于丈夫的抱怨，被告凌某坚持不同意离婚。凌某称，她现在仍照顾原告的生活且原被告之间仍有正常的夫妻生活，“这次庭审前一晚两人也如常过了夫妻生活。”法官经审理认为，双方至今仍在一起居住且一直存在夫妻生活，这足以表明尽管双方感情出现裂痕但并未破裂。夫妻双方共同生活，难免因生活琐事发生争吵，但夫妻矛盾并非不可调和，因此驳回宋某的诉讼请求，不准双方离婚，同时亦告诫双方应努力消除误会、加强沟通相互体谅，维护好这份夫妻感情，修复裂痕。
如果让《彩虹六号》的彩虹小队探索《生化危机7》的小屋会怎样？我可以非常明确的告诉你，是这样的 这样的 还有这样的 你不能指望拆迁六号小队能给你留下一个完整的房屋，碰上丧尸？丢个c4不就好了吗（手动滑稽）
一万的预算，选择MacBookPro时有什么建议吗？现在想入手一个MacBook Pro，但很多朋友说15的比较好，13的显卡鸡肋，4G的跑步起来最起码要ME865，这方面大家有没有建议？Retina屏幕我的主要工作就是处理单反图片打字文档处理等等基础，对性能要求不高，偶尔打打三国杀，大型游戏基本不玩。买个Pro主要是对OS X系统有一些了解，未来可能涉及到某些APP测试之类的。价格一万上下，可以有浮动二千。需求是什么？普通用户应用？你都不说你身高体重三围 咋给你买衣服？----------------------------- 题主更新了需求，update下： 1如果要经常处理单反图片，那就是RAW了，经常就会需要photoshoplightroom双开了，8G内存必须加，因为你买mac的时候加内存才600多，买完回去发现内存不够就再也没有反悔的机会了，另外我强烈建议所有macbook都升级成256G的SSD，（128G经常不够，或者只剩几十G） 这
生男生女是取决于男人还是取决于女人?百度搜索了下，得到以下两种答案：取决于男性：男人的染色体为XY，女人的为XX。精子和卵子结合后得到XY或者XX，也就是说，只有男人可以携带Y（男孩）。取决于女性：是由女人的体质即女人阴道酸碱度决定的，酸性的可以杀死所有X染色体，Y自然通过，相反碱性则是女孩。中学物理说的是第一种，由染色体（即男人）决定的，但第二种说法也不失比较科学的说法。这跟学没学过生物压根没关系，而是那种说法可以提高命中率的这么一个论证。比较科学的说法是那种？如何提高生龙凤胎的概率？求详细科普，这关系到三代单传是否可延续的问题。好久没举报了
东西是正品上面有中国检验检疫的标志揭开标志里面确实也有数字上面8位和下面8位的数字包装的也很好快递速度也非常的快上午订的下午就到了快递员态度也很好以后还会继续支持的
书很轻不怎么适合于收藏聊当看看……
自由亚齐运动（印尼语：，），又译亚齐独立运动组织，是一个主张以暴力手段争取亚齐独立的组织，1976年1月4日成立。该组织由一名亚齐商人创立，总部设于芬兰首都赫尔辛基，并在亚齐招募游击队，以武力争取亚齐脱离印尼独立，建立一个有别于印尼的伊斯兰教国家。自由亚齐运动在2004年印度洋大地震在亚齐引发大海啸后，再度展开与印尼政府的谈判，并取得进展。2005年8月16日，与印尼政府达成协议，以解除武装组织，换取印尼政府的特赦，以及不在亚齐驻扎非亚齐裔军人，从而结束长达30年的武装斗争。12月20日，“自由亚齐运动”向印尼政府上缴最后一批武器，从而彻底完成缴械行动。12月29日，印尼根据和平协议从亚齐省撤出最后一批部队。
如何看待美国对这次中国留学生犯罪的处理？<img data-rawwidth1.“窃以为可能的无期徒刑和300万的保释金是否显得不是那么合理” a.你“以为”又“可能”，莫须有啊？b.“无期徒刑和300万保释金...不是那么合理”。敢问什么是合理？合的是是什么理？合你的利益，还是法律，还是受害者的利益！亦或者你认为交了三百万就可以从号子里出来了？怎么样合理请明示！2.“个人认为这些留学生应该是家庭条件特别优越”“才会做出这种不成熟和伤害人权的事情” a.你言下之意，留学生家庭条件好就应该
制作水准明显下降非常喜欢第一张专辑。惊喜如此快的推出第二张专辑欣喜地买入。听了一遍说实话很失望。本来以为作为创作型的新歌手肯定是因为 思如泉涌所以才那么快的推出第二张专辑但是听完觉得急功近利得 可能性更大制作完全没法和第一张专辑比有粗制滥造的嫌疑。CD1英文6首歌然后4首中文歌我觉得好听的就一首。CD210首英文歌曲调单调可能是原创吧歌词也没有什么新意。总之希望公司、经纪人不要如此急躁一个好歌手需要好歌才行钱 慢慢赚希望Joanna 珍惜自己的每一张专辑好好做千万别急失了水准失了 听众
封面可以书页薄了点封面可以书页薄了点有插图书里面的味道不是香的那种就是书页薄了稍微觉得质量有点遗憾
原文出处：I did not wish to live what was not life， living is so dear nor did I wish to practise resignation， unless it was quite necessary. I wanted to live deep and suck out all the marrow of life， to live so sturdily and Spartan-like as to put to rout all that was not life， to cut a broad swath and shave close， to drive life into a corner， and reduce it to its lowest terms， and， if it proved
随着二胎放开，要求生孩子跟母姓的女生越来越多了，怎么看？中国既是一个有着悠久“重男轻女”封建思想的国家，但是共产党建政以来，也是一个在妇女解放运动方面有着长足变革的国家。（之所以加上这么一段案语，是因为我在这个问题上与随后话题的当事人有着严重分歧，我坚持认为共产党的妇女解放运动是很了不起的，新中国成立后颁布的一部法律就是婚姻法，废除包办婚姻童养媳明确一夫一妻制包括现在的中国妇女地位，不随夫姓，从事工作确保社会家庭地位等等，与发达国家相比都毫不逊色。本题所讨论内容的本身，就能体现男女平权在中国的现状） 随着二胎政策变化，越来越多的家庭选择生二胎，于是一个新的问题开始凸显，有一部分家庭的女方要求子女（特别是二胎）随母姓，到了实际中，就产生了很多新情况新问题，我身边的亲朋好友中，最近有多个家庭遇到类似问题。我一个好朋友，女生，简称X小姐，X小姐与先生结婚后，X的家人提出生二胎，第二胎随母姓，当时X先生的家人没有多想也就同意了。前不久，X小姐的头胎出生了，是一个小公举，于是X先生的父亲却郁闷了，因为根据之前的协议，头胎是随父姓的，可现在头胎生出来了是女儿，如果二胎是男孩，要随母姓，X先生的父亲就难以接受了。于是X先生的父亲就提出修改协议：头胎暂不上户口，待二胎出生后再做决断，如果二胎为男，则头胎母姓二胎父姓X小姐极度反对X先生父亲的建议，但X先生父亲也很强硬。先说我自己的看法，我的观点就是基于中国是一个既有父系氏传统，又有妇女解放运动进步的国家的现实，综合中国人办事兼顾“情理法”三个方面的惯例，所以我理解并支持X先生父亲的意见。我个人觉得，当初在结婚时，新婚的喜悦使得X先生的父亲没有过多斟酌二胎随母姓协议在操作层面的各种可能，贸然接受了该协议。甚至可能想当然的觉得头胎应该是个男孩，二胎是男是女都无所谓可以随母姓，所以答应了。当头胎出生后发现是女生时，X先生的父亲意识到，无法接受长女父姓次子母姓的可能，所以提出修改协议。原本我以为，我的好朋友X小姐之所以不满，是不满男方的行为是在撕毁协议。在我劝说X小姐的过程中，我才了解到，X小姐之所以不满，是因为X小姐感到男方的目的是为了确保男孩随父姓，而女儿的姓氏男方并不在乎，X先生父亲提出的要求，体现的是男女歧视。（补充：这里我要强调一下，X小姐明确指出，不满的原因不是撕毁协议，而是觉得男方的行为属于男尊女卑。我也重申，如果这个问题的关键是男方撕毁协议，那么没话说，男方在违反协议方面是无疑的。但现在本问题探讨的是X小姐家在男女姓氏上的矛盾立场） 于是我与X小姐也产生了分歧，我认为男方同意二胎随母姓，已经是在父系氏传统的基础上作出了不小的让步，女方应当理解男方的意愿，而不应将其刻意解读为男尊女卑。就这个事例我想听听大家的看法。补充一个前不久在问答社区上看到的问题（手机打字，链接后续补上）大意是某姑娘要与一个小伙子结婚，小伙子条件不好，姑娘父亲不同意，姑娘态度坚决，违背父亲意愿坚决要结婚，姑娘父亲被迫同意，但是提出要求“二胎随母姓”，于是小伙子父母反对。姑娘父大怒，提出“要么拿出15万聘礼，要么二胎随母姓”。我的观点：女父被迫同意结婚，已经是在作出让步，如果男方不做出任何让步，女父难以接受。而且，姑娘能够违背父母意愿要求结婚，小伙子为何不违背父母意愿拍板同意二胎母姓？反而是小伙子不担当，在中间只是传话。我支持女父的主张。我希望该问题下的答主们都能首先明确自己的利益相关，说清楚自己是男是女，准备生几个孩子，孩子跟谁姓。这现象的背后，我们要看到的是： 国民意识的觉醒，国人开始会去思考一些社会原则的合理性，提出质疑，并进行反驳。我们都知道，社会上存在一些被集体默认的规则，比如本题里在探讨的“女嫁男后，儿女随男姓”。这些不存在任何法典里，只存在我们认为的“这事，它就是这样的”，是一个“理”，这个“理”在漫长的千年里维持了社会的稳定，是一个伦理道德的体系，比如一夫一妻（后来被写进法典里，就再也不会有人质疑，她不想只
颜色清爽手感不错薄厚正好。不知道下水后是不是掉色
很精致的一本书读起来非常舒服喜欢~
专利代理人的现实发展及其前景是怎样的？希望能得到问答社区上已经是或者有志于成为专利代理人，又抑或是熟悉知识产权领域的知友们的答案。我是毕业后做了一个月的研发后转到专利代理行业的，当时很纠结，问了两个前辈都说这行比较辛苦，稳定但很难有很大的前途，但是迫于自己的身体实在不适合做实验，还是毅然进入了这个行业，现在入行两年多了，还处于每日辛苦但收入平平的状态，也在迷茫未来的发展。上次听过一次课，老师说如果是代理人律师外语好的话，可以做涉外的知识产权侵权案件，很有前途。而我还只是刚考完代理人考试，结果未知。路漫漫其修远兮
票价35元，包含一个孩子和一个家长的门票因为我家宝小家长门票15元可以玩2小时人不是很多办年卡或次卡的话，平均每次28元。大是挺大但是地面是地毯现在很多类似的地面都是地垫感觉干净很多我家宝只能在1米下区域玩几个塑料车车、几个球、平衡木、小型滑梯加海洋球等等感觉设备比较老旧秋千已经用胶布缠了起来。里面有不少外国小孩比较适合几岁能自己玩的那个大型组合翻斗乐还是不错的我家宝太小连最大的那个海洋球池管理员建议都不让进。由家长休息的垫子看到有几个家长在里面吃冰棍什么零食世贸天阶里那个很干净是不允许家长在里面吃东西的里面还有一些游艺设备。门口有个格林什么的儿童摄影家长进去要穿袜子没袜子可以在柜台花3元买1对
也是大爱 它家的师傅也是换了 N个 最差的走了最好的也不在了现在的师傅也就一般了不过他家的寿司和面还是味道不错的隔一段时间还是会想念一小哈哈的
装修的很一般 和北京N多个俏江南比少了些许的奢华 多了几分平庸在北京 俏江南应该是走高档川菜的路线菜式讲究个故事 打着健康的旗号 也卖的小贵的价钱但是在这里 为什么忽然变得油腻 庸俗起来桌上一片油腻腻 红彤彤 看着就不想下箸什么江石滚肥牛 好好的牛肉 金针菇，非要在热油里捞出来然后美其名曰在面包上吸油浪费粮食不说 根本吸不干净 好难受的一道菜唉 现代人的亚健康身体 谁还消受得起这样的东西
昨天发货今天就到了物流速度很给力书一到我就一口气看完了直呼过瘾包装得也很好书的内容很吸引人
喜欢带人来这里逛逛 里面的热带鱼类是我们可能一辈子都很难有机会见到的 五颜六色非常的美丽迷人 一下子就喜欢上了 还能看到很多新奇的生物
很好的纸板书喜欢很精装的纸板书画面清新甜美宝宝喜欢可爱的小兔子值得推荐的一本原版书
喜讯丨任天堂NX年底之前上市 Pokemon GO确认登陆据报道，任天堂将在年底之前带来任天堂NX，这将让大家可以判断出会有哪些游戏适合它。介于其便于携带的特点，有一款游戏应该可以确定——《PokemonGO》。在外媒的一次采访中，《PokemonGO》的首席执行官Tsunekazu Ishihara在提到任天堂NX的手持可能性时，便已经确认这一点了。Ishihara透露这一即将面世的游戏主机将更像是一种家用主机和手持主机的融合。在那次采访中，Ishihara也确认了要将《Pokemon GO》带入到任天堂NX上。由于还没有任何与这款混合游戏主机相关的介绍，因此该游戏是否会是一款全新的游戏，亦或是当下正流行的那款增强现实游戏的改进版，也还没有得到官 方确认。将《Pokemon GO》加入任天堂NX将会需要任天堂和Niantic的密切合作。除了这款很是流行的AR游戏，其他可能会出现在任天堂NX上的游戏还有《Zelda》(《塞尔达》)和《Mario》(《马里奥》)。任天堂对任天堂NX可能的一些特征进行严格地保密。任天堂大神Shigeru Miyamoto将NX称为反击模仿者们的法宝，显然这是在暗指其对手索尼和微软，但是该主机在E3上却仍然是一个不可展示的内容。因此，所有的游戏玩家现在能做的只有求助于小道消息去猜测其可能的特征了。在那些没有得到确认的猜测中，有一种说法是任天堂NX将会是双屏的。这可能会和Wii U有些相似，但可能会有更多的操控性和可玩性。也有传言说NX将会有可替换的部件，并且会有一种装置让玩家可以轻易地将其与电视屏幕相连接。对虚拟现实的支持也有所提及，但是据一些外媒报道，Miyamoto对E3上得到众多展示的VR技术并不十分感兴趣。
怎么突然涨了这么多钱
会幕（，，意为“神的居所”；，意为“帐篷”；），根据希伯来圣经，是自《出埃及记》中希伯来人离开古埃及以后到征服迦南地之前的一个时期的一个流动的敬拜的中心场所。会幕记载于旧约圣经出埃及记第26章和第36章当中，并在士师记时代征服迦南地，直到300之后的前10世纪时最终按耶和华指示的样式建造了耶路撒冷圣殿才被替代，也就是所谓的第一圣殿。在希伯来语中，Mishkan与居住或休息有关，指“上帝居住其中”的规定的神圣建筑。希伯来语中，邻居（shakhen）一词也源自于mishkan。在出埃及记中，指示摩西建造的详细要求：“他们当为我造圣所，使我可以住在他们中间。制造帐幕和其中的一切器具，都要照我所指示你的样式。这也意味着，自从出埃及记以后，就住在以色列人之中。这对于理解许多犹太教的根基，例如安息日、犹太教祭司，以及金牛犊的罪的意义与赎罪，都至关重要。《出埃及记》中详细列述了会幕的外观和内容。据，指定了主要的建筑师：“告诉摩西说，看哪，犹大支派中，户珥的孙子，乌利的儿子比撒列，我已经题名召他。我也已经以神的灵充满他，使他有智慧，有悟性，有知识，能作各样的工，能设计奇巧的工，用金、银、铜制造各物；又能刻宝石，可以镶嵌，能雕木头，能作各样的工。我已经亲自分派但支派中，亚希撒抹的儿子亚何利亚伯与他同工；凡心中有智慧的，我已赐他们心中有智慧，能作我所吩咐你的一切，就是会幕、见证的柜和其上的遮罪盖、会幕的一切器具，桌子和桌子的器具、纯金的灯台和灯台的一切器具、香坛，燔祭坛和坛的一切器具、洗濯盆和盆座，精工作的衣服，就是祭司亚伦的圣衣，和他儿子们用以作祭司事奉的衣服，膏油和供圣所用馨香香料的香。他们都要照我所吩咐你的一切去作。大卫王征服耶路撒冷后，他的儿子所罗门王建造了第一圣殿——所罗门圣殿，会幕所有的内容都包括进新建的永久建筑圣殿中。记载了会幕建筑的完成，此后2000年间犹太会堂的建筑都模仿起初的会幕和耶路撒冷圣殿，每个会堂都有祭司每天两次站在金香坛前祷告、烧香。在加拿大魁北克的法语中，tarbanak一词是最强力的脏话。魁北克法语的脏话都与天主教的圣物有关，详见:寂静革命
应该反复读的一本书买了很久才翻开读读了一半就放弃觉得那话竟是白话和大道理 没有什么意义。一段时间自己比较清闲又开始读受益匪浅简单 的话语值得反复思量~~
本来就喜欢这牌子，性价比高，而且这家店大，货超全，断码货都能选出好多合穿的，上次买了3件才180，其中一件新上市原价购的T恤也才59，介绍了朋友买，朋友也买得不亦乐乎
实物与网上介绍的一样物有所值物流很快包装完好。
有哪些本地人觉得超美味但外地人吃了会绝望的特产？就比如作为老家是沿海城市的我，家乡的很多诸如蟹渣虾酱等特产我们觉得很下饭，但当我把这些作为特产带给我的同学同事吃时，感觉他们就跟吃了屎一样大理白族生皮（猪肉刺身） 一大早把猪杀了，用稻草盖着烧，把猪皮表层的毛烧了，切下来洗净表皮切片装盘，弄一碗调料蘸着下饭吃。（图源百度） 一般都是中午吃，晚上不新鲜。火烧完后表皮和皮下的肉可能1分熟吧。这道菜一般都要专门会看猪烧猪的来做吧，不然偶尔会听说有些人自己做生皮吃了被寄生虫闹死的。刚开始让我吃我也是拒绝的，后面试了试，感觉还行，蘸调料后入口酸辣回味甘甜后面就接受了。不过让我不蘸调料吃，我
不错挂在钥匙扣上很方便洗了也不影响
陕师大考研参考必看书目很不错。
四级词汇词根联想记忆法便携版
点开在这里真的很不起眼，无意中和老公进去，旁边是小绍兴和豪享来和一个湘菜馆，我和老公是因为排除法才进这家店的，没想到意外的惊喜，水煮鱼好大一盆才28，铁板菌菇才18块，还有好多的川菜的面，中午是做盖浇饭什么的，价钱也好便宜的，服务员很热心，主动给你打包，餐巾纸，换骨盆，根本用不着去叫，先后去过2次都吃不掉打包带回家，第一次点了水煮鱼，丝瓜牛蛙，空心菜，2碗饭一共才63，第2次点了水煮鱼，铁板菌菇，丝瓜毛豆一碗饭59元，好划算说到缺点那就是上菜比较慢，厨师大概都是用内功烧饭的，慢功出细活嘛，味道真的是没话说
无限极到底是什么样的公司？我女友已经答应我不进坑了，但是准丈母娘还在坑里，我来改一下问题。我的准丈母娘陷进了无限极的坑，并且一直拿着无限极的东西给我女盆友洗脑。虽然我的女友答应我不进坑了，但我现在我对无限极充满了好奇和愤恨。..........我来分割背景和期望............ 我就是开个坑，我在成功劝准丈母娘回心转意（或者是成为EX（此处有一个悲伤的表情））之前会时不时的参加无限极的会，了解无限极的制度之类的，然后再加上自己的见解写出来，不管你是反对无限极，还是支持无限极的，都欢迎来讨论支持我骂我提点我侮辱我。但是我希望：学法律的能一起讨论他们制度的不合理之处学化工的能讨论他们化妆品的优劣学物理的能讨论他们净水机空气净化器的原理学心理的能讨论他们洗脑的方式学社会学的能讨论下她们存在以及疯狂的理由干无限极的能来发发广告。虽然可能并不会有人理我（让我做个孤单的表情） ............我来分割期望和最终目标............ 其实最终我是想通过这个问题把大家聚在一起，多一些力量让我劝我的家人出坑，也希望跟我有相同遭遇的人能一起努力。工作原因去参观过无限极广东的厂。补品成箱的堆在边上工人渴了随手拿瓶就喝。要是有效果这tm还不得补死。直销劳财害命，远离，远离。
夏威夷果仁，我的最爱！每次都吃，经典之作！夏威夷果仁，我的最爱！每次都吃，经典之作！夏威夷果仁，我的最爱！每次都吃，经典之作！夏威夷果仁，我的最爱！每次都吃，经典之作！
最喜欢吃他家的面包了，有个黑色球状的面包，叫巧克力糯米多拿，4元/个，强烈推荐！苹果牌6元羊角酥7元也不错。皇家布丁那几款just so so，小瓶子很可爱。金枪鱼三明治也是大爱！个人觉得比面包新语好吃。
许多数学家似乎都英年早逝，比较关键的因素有哪些呢？觉得题目应该改为少数著名数学家英年早逝。正是由于他们的数学成就伟大，人生故事传奇或遭遇坎坷，且因早逝得到了普通人们的关注和惋惜（基本上说来说去就是以下几位：阿贝尔，伽罗华，黎曼，拉马努金），从而误导了题主以为许多数学家短寿早逝。其实结论刚好相反，数学家生活简单，又不需从事重体力劳动，是高寿群体。先举两位著名的高寿数学家镇楼： （雅克阿达马，1865 1963） （普森，1866 1962） 法国数学家阿达马J
包装不好弄得很久但内容还是可以
赶着看电影 买三明治更方便 料是蛮足的 可以选料 喜欢金枪鱼 塞拉维也有现做三明治只是品种没这里丰富但更实惠呢 而且他家环境会好些
全新的行货
刚装了 不在老家 所以不知道怎么样
晚饭 很久没去了，以前价格相宜，口味很好，生意很好，每次去都要等很久。最近好象装修了一下。昨天去吃晚饭，生意差了，价钱贵了不少，好象换了厨师，口味也很差。服务也不成了。以后不会再去了。
没想象中的有用。书中化妆品品牌欧美居多日韩中国的几乎没有DHC、婵真目前比较受欢迎品牌没有收入更别说更普通的品牌THE FACE SHOP了。书中对水杨酸、果酸、抗氧化剂、紫外线UVA防护剂……非常推崇美式分析法完全是从化学成分上分析这让推崇自然的我有些恐惧。对于我来说本书帮助不大不如看本精油入门书。21 哎哟喂我好久没上来看了……抨击评论都成串了…… 不过过了那么久我再来再看看自己现在用的护肤品额我发现我的确错了…… 大学时买的DHC现在回头想想唯一能用的只有卸妆油……血与泪的教训啊。我现在越用越简单了就千千草丝瓜水/昭贵芦荟凝胶汁芦荟胶如果是夏天的话白天混入珍珠粉。嗯我买这书时是大学大学生嘛用日韩比较多咯。现在工作2年多了我用的护肤品开始变少更注重内调天天喝豆浆~ 但是……我还是对化学等等字样惊悚唉当然不否认它们的作用但我心理别扭。我有同事在用兰蔻小黑瓶肌底液眼霜效果蛮好又舒服她说所以嘛我想想看来是我神经过敏了。不过作为平民的俺我上边评论举例的护肤品还是有在用的比如 日韩的 DHC卸妆油婵真按摩膏THE FACE SHOP洁面膏。中国的 佰草集新七百面膜太大罐了要过期了都、佰草集清洁霜很多专柜都没有很难买用心按摩祛痘改肤色效果一级棒用完后滑溜溜的、御泥坊洗面奶、御泥坊各类泥面膜、御泥坊芦荟矿物的那款小的面膜。嗯以上我用心了4-5年了终于有人说我皮肤还可以了…… 多年媳妇熬成婆啊对了保养品不可以少要知道我花在内服保养品上的钱可是花在脸上的10倍啊。
干梳头，防白发脱发有效！中医认为“发为血之余”、“肾主骨髓，其华在发”，通过梳头可以很好地促进清阳上升，气血调和。若血气盛，则肾气强，则骨髓充满，故发润而黑。因此，肾气充足、气血旺盛则发自坚黑。关于梳头的医疗保健作用在隋代就有记载，头皮表面有数十个穴位和特别刺激区，坚持头部按摩，可使任督二脉气血通畅，能起到清脑提神、健身强体的效果。通过对头部的梳理按摩，还可以起到使头发光润乌黑的效果。干梳头就是以手代替梳子，对头部和头发进行梳理按摩。可以活跃大脑的血液循环，增加大脑的供血量，促进神经系统的兴奋，从而能够起到健脑的作用。操作要领：1、坐或站位均可。双手十指分开如梳，插入发际，由前向后梳全头，尤其要注意两鬓、额角、耳后等部位一定要照顾到。2、当两手推到头后面时，两拇指可以按压两风池穴。3、一般每次梳2-3分钟或梳49次即可，这时你会感觉到头皮发热，神清气爽。4、干梳头要朝着一个方向进行，一般是由前向后进行梳理。5、梳头时速度和力度要适中，而且要梳遍全头，尽量使头部的每一个穴位都得到一定的梳理和按摩。经常进行这样的按摩，不但能够治疗神经衰弱、头晕、偏头痛等，还有助于改善发质，防治白发脱发，延缓衰老。今日互动：女人身上有一处地方，爸爸妈妈能碰两次，男朋友能碰一次，老公却一次也碰不到！小伙伴们，快开动你的大脑吧，说出你的答案！然后订阅微信：小白全攻略xiaobai_bk【长安复制】回复女人查看你的答案是否正确吧！小编静候你的佳音。
经典欧美奇幻注释少了些
安装花费190元标价单上注明的价格没有办法。最主要的是不买它的材料不保漏水为了免麻烦认了。
军人可以行使优先购票的权利吗？一次车站买票的经历。我在排队购票，学军窗口，我是大学生。快到窗口时，旁边来了一个军人小伙（从肩章看估计有3年左右），到我的时候，他插了过去（没有说明情况直接插队），然后拿了自己的证件购票，我和身后的几位很生气，我就给售票员说他插队你为什么卖给他。售票员阿姨很不耐烦，给我看了看他的军人证件。问题：1军人优先的边界在哪里？（被修改过）在普通窗口能否行使优先购票权利？在学军窗口（军人优先窗口）能否行使优先购票权利？（说明一下，“学军”并非“学生和军人”的意思，而是“学校带领青少年学生学习军人生活”，学军窗口就是军人优先窗口，甚至可能是军人专用窗口）还是只有在单写“军人优先”的窗口可以行使优先购票权利？2如果军人优先从规定上讲可以优先购票，那么从道德角度说，军人是否应该行使该权利？被别人多次修改，但是请问答问题的看清问题再回答。根据评论中的吐槽，解释如下。对于提问2，因为军人在人民心中的形象，所以才有第二疑问。军人严酷的训练，保家卫国的性质，在人民心中有不同于其他职业的地位，明星吸毒况且影响甚重，何况军人，难道不更应该守法尊则吗？说我不理解他的，应该包容的，我不对这个人吐槽，仅表示问题12的疑问。而且我认为，认为他可能有事什么的应该体谅，那么恨人杀人有什么不对？而且我题目中表述了，他没做说明直接插队。还有什么不看题不管题就吐槽或者抖机灵的，来，咱一个个捋一捋。
朝议郎，中国古代官职文散阶中的一级，隋代为八郎之首，唐代文散分二十九阶，宋代被废除。开皇六年，隋文帝开始在六品以下设置文散官，而朝议郎位列正六品上，是诸郎之首。武德元年，唐高祖在武德令内沿袭前朝，定朝议郎为正第六品上、文散官第十四阶。有唐一代，裴度、令狐楚等名臣都有任过朝议郎。太平兴国元年，宋太宗以朝奉替代朝议郎，朝议郎一职就此正式被废除。
其实自助类披萨店味道都差不多，感觉不出来比格和好伦哥的PIZZA差别在那里，无非是它家花样更多些，有意式薄PIZZA，不过这个有些硬，像啃干粮，如果是刚出炉的就可能会好些。至于沙拉和水果什么的也就那么回事，好在东西上得很快，补充得很及时，绝不会发生让人吃不到东西的情况。记得以前去好伦哥做得传闻是最佳的一家店去吃还抢不到某些肉吃，相比起来，比格这点做得非常好，必须要表扬。没看见冰琪淋，倒是喝了不少酸奶，很好喝，一连喝了三杯，估计这是我在这家店喝到的最佳饮品。都说烤肠和鸡翅好吃，没感觉出来，烤肠不如街头烤肠好吃，不够油汪，一般水准。鸡翅是翅根部分，可是鸡翅最好的地方是翅中和翅尖，翅根是最鸡胁的，和啃鸡腿一样都属于下品，所以口感一般。相较而言，烤牛肉串和鸡肉串才是我的最爱，有肉有油，还比较温热。至于意面纯属摆设，在整个吃自助过程，没见几个人动过，这东西怎么都不适合做自助，不受欢迎也在情理之中。沙拉区上方摆了几个大苹果，很是诱人，不过没一人去拿，到了这里，都直奔披萨和肉内去了，但倘若真想吃披萨，还是得去专营披萨的店，且不能是自助。想想学校的大食堂是什么标准，你就明白了，所以术业有专攻。下次还是得去只卖披萨的店。之所以给它四星是因为它的服务，在去之前打了电话，之后就收到短信告知了店的地址和联系电话，这点作得很好。在整个自助的过程中，服务员会及时收盘子，比起好伦哥的迟钝服务不知要好几倍，因此即便菜品相差无几，但服务一项就能给它增分。体验还可以，有些吃撑了。周二男士日，周三女士日，很好。有了它，不用去好伦哥了。
外面叫各种豆捞坊的很多，还是这家叫豆捞坊的最好吃。好几年没吃了，感觉服务各方面比以前好了很多，有点海底捞的感觉。入座后看到你是长发，会主动给你橡皮筋，以免被火烫到，当然用不用随你。还有免费的眼镜布可以拿。特制的酱油还是很鲜美的，用来蘸牛羊肉啊，各种丸类，味道都很好。自己又去装了一点花生酱芝麻酱和白芝麻，换着蘸，味道真好。点了丸类组合，墨鱼滑，金针菇，娃娃菜，牛羊拼盘，炸豆皮，都挺美味的。只是环境有点嘈杂，对话需要用点力气。
张敬轩参加《歌手2017》第一期录制后又被删除全部镜头，是芒果台在炒作吗？单纯说说我个人的看法，首先，我是张的粉，所以会有偏向性，但这件事更多的是网络暴力的威力太大了，已经到了一种变态的境界。很大一部分原因不是网络上被洗脑的喷子们惹的吗？断章取义地认为张是港独，然后集结一堆脑残去举报我歌。有时候电视台会迫于光腚的施压，只能撤掉。其实，在这些所谓的港独言论的片面“事实”下，一些所谓的政府喉舌的官博，仍然没有调查清楚事实，为我国现状的乌烟瘴气感到害怕......
阿里称使用淘宝和来往将免流量是真的吗？是应对易信相应活动的虚张声势还是移动 IM 应用进入跟运营商合作免流量的阶段已是大势所趋？易信正在积极接洽电信移动联通三家运营商，用户使用易信产生的流量全免，但今日记者从运营商方面获悉，阿里巴巴已经和运营商谈妥，将在近日率先推出流量免费计划，阿里巴巴向用户赠送流量，用户使用淘宝客户端购物，和使用“来往”聊天将不再产生任何流量费用。我觉得可能还需很长一段时间
這家生意挺好的過了下午一點客人依舊絡繹不絕這回朋友小聚帶我來此用餐此處環境算寬敞明亮口味對我而言稍重一些朋友點了外婆臭豆腐砟臭豆腐蒸玉米芋頭栗子花生烤鴨娃菜豆腐丸子湯葱包桧儿碗豆蝦仁栗子大部分都黑心壞了炸豆腐可能鹽水泡太久好鹹
花王纸尿裤真的是日本最好的吗？如果不是什么品牌的比较好？因为各种育儿论坛推崇，几乎都觉得花王最好，而自己从怀孕开始也是这么认为的。前段时间去孕婴店被介绍了一款进口的帮宝适，对这个牌子没什么好感不过因为买三袋要送个很不错的玩具，就试试了，也不便宜，XL一片要四块多，店员说日本卖的最好的不是花王，也不是最高端的。求解有没有纸尿裤大神介绍一下真正最好的纸尿裤？我用过进口花王（华堂买的），大王（国产版），好奇铂金（京东旗舰），全棉时代（天猫旗舰），自我觉得好奇铂金不错，不过都有红屁股的情况，偶尔的时候。更新一发 截至今天宝贝正式把各种渠道来的S型号以下九包纸尿裤全部用光，期间共使用了三个品牌的六种产品，实测好用程度以日产花王最佳，好奇金装最差，台产花王质量明显低于日产，好奇铂金装也不过尔尔，不得不佩服日本产品的细节与高水准，价差在北京买与在日本买达到将近三倍，谁让坑的就是爹呢 从左至右依次是好奇金装，好奇铂金装，日产花王NB，leich，台产花王s，新版日产花王s 下排是日产花王m
戏看了收藏遇到爱遇到性都不稀罕稀罕的是遇到了解
手掌压在上面特别舒服很有518的感觉摩擦力明显比518大
是一部2013年的美国惊悚片，改编自斯蒂芬·金于1974年出版的恐怖小说-{《魔女嘉莉》}-。执导，克萝伊·摩蕾兹、茱莉安·摩尔主演。本片是重拍1976年由布赖恩·德帕尔马执导、茜丝·史治主演的经典版本。剧情描述一位名为嘉莉的高中女生，从小生活在母亲宗教狂热的阴影下。而在学校她也总是沦为被班上同学恶作剧，还有凌虐的对象。她在压抑多年的愤怒后，终于在毕业舞会后爆发，嘉莉将如何运用她的超能力，来报复这些欺凌她的人？媒体综评52分，烂番茄新鲜度50%，获得两极化口碑。好评有：“成功还原了当年的经典氛围，克萝伊·摩蕾兹照例贡献出与她年龄极不相符的演技水准”，“达到了原版中四处见红但远非血腥的神髓”，“更加先进的特技加入为影片加分不少，同样散发出原版所无法达成的韵味”，“对嘉莉与玛格丽特之间关系的描绘更上层楼，加入了更多心理现实主义的元素，但是这样也加重了本片的漫画观感”。负评有：“新版嘉莉远非粗暴，但却非常平凡没有任何出彩之处，算是盲目的青年人文主义影片”，“这部影片对红色的痴迷达到病态的程度”，“与原版去进行对比是不公平的，但新版嘉莉还是因为空洞而平庸，大部分内容都是对原版的照搬，这远非改编而是翻拍”。美国首周末收获1700万美元列第三位。该成绩位列史蒂芬·金作品改编影片第四位，次于《1408》、《秘窗》和《绿色奇迹》。次周末收590万列第六位，累计2600万。美国最终成绩为3526万，全球累计8479万美元。
还不错内容也很好。只是并不喜欢这种格调。
喜欢麦辣鸡腿汉堡和薯条鸡米花，平时也只点这个，味道好，不过感觉中间的鸡腿肉越来越小啦，一个汉堡只够塞塞牙缝，呵呵，有点夸张！
《疯狂外星人》（，直译：《家》，原名：《快乐的斯麦克节》）是2015年美国三维电脑动画喜剧片，改编自于2007年所编写的儿童图书《斯麦克节的真正意义》。该片由《疯狂原始人》、《驯龙高手》原班人马打造，由执导，吉姆·帕森斯、蕾哈娜、珍妮弗·洛佩兹、史提夫·马丁等负责配音。本片讲述了一个11岁小女孩小钱的妈妈被入侵地球的波波星族外星人绑架后，被迫开车前往佛罗里达逃难一路上遇到的故事。该片由梦工厂动画公司制作，在美国和其他国家由二十世纪福斯发行，在中国大陆则由中国电影集团公司进口，由东方梦工厂、中国电影股份有限公司发行，上海电影译制厂译制。2015年3月27日在美国和台湾上映，香港于2015年4月2日上映，中国大陆于2015年4月24日上映。根据各地区的电影分级制度，美国电影分级为PG级，香港电影分级为I级，台湾电影分级为“普遍级”。四处漂泊的波波星族（Boov Race）群在骄傲自大的司马船长（Captain Smek）的带领下，意图寻找一个合适的家园，以躲避死敌瓜星人的追击。他们发现了地球是一个完美的家园，遂占领地球，而人类只能被迫逃难。14岁的小女孩小钱（Tip）躲过入侵者的追捕，遇上了波星人的通缉犯小欧（Oh），一个为了寻找母亲露西（Lucy），一个为了逃避追捕，连同小钱的宠物猫，一同踏上了冒险旅行。两人环游世界并经历了种种坎坷后，在佛罗里达找到了小钱的母亲，结下了深厚的友谊，而小欧也明白了“家园”一词的含义。欧仔（Oh）格蕾杜缇“小缇”·图希（Gratuity "Tip" Tucci）史麦克队长（Captain Smek）露西·图希（Lucy Tucci）凯尔（Kyle）阿葛族司令（Gorg Commander/Father）该片亦配有电影音乐原声带，其原声带已于2015年3月24日发行，共有歌曲8首。2008年，梦工厂宣布以儿童小说《斯麦克节的真正意义》为故事蓝本制作动画电影，并于2011年被原著作者亚当·雷克斯确认。2012年6月20日，片名正式确定为《快乐的斯麦克节》，计划于2014年第四季度上映。2012年9月，20世纪福克斯公司和梦工厂宣布将于2014年11月26日上映。2013年6月片名更改为《疯狂外星人》。2013年10月，史提夫·马丁和珍妮弗·洛佩兹正式加入该片配音团队。2014年5月20日推迟上映日期，延迟至2015年3月27日上映，而原上映档期被让给了梦工厂的另一部动画电影《马达加斯加的企鹅》。烂番茄网站根据116位影评人的评论，该片持有47%的新鲜度，平均得分5.3／10。该网站主要共识是拍摄效果出众。在Metacritic上，各大娱乐媒体对该片的评价不一，平均得分55分，IMDB得分6.7。中国大陆网友指出《疯狂外星人》在剧情上有很多痕迹明显的抄袭中国大陆科幻小说《三体》。截至2015年5月27日，《疯狂外星人》的全球票房总额为3.466亿美元，其中北美地区总额为1.69亿美元，其他地区总额为1.778亿美元。票房预算为1.35亿美元。根据台北周末电影票房排名，此片于上映首周共获得245万新台币票房，排名第二。香港首周四天收入219万港币列第四位。
书里面很多关于月丽的故事很感人建议各位蒜薹都认真的看一下。随书附送的光盘也很好里面月丽的照片都是高清大图分辨率在5000多x3000多希望大家支持正版图书
魅族真的要做银翼版MX3吗？官方会不会做这个所谓的“银翼”版MX3我不确定，我们不妨先来看看魅族MX手机系列之前版本的效果。2012年初上市的MX外观在当时是足以让我眼睛发亮的设计，正因此也让我开始慢慢了解并着迷魅族这个品牌，魅毒已深，脑未残。黑白搭配的设计，简洁大方（这个配色一直延用至今，外人称熊猫机，不过后来乱入了一个熊猫机搅局者，咱就不说）。配上灵动的呼吸灯和home键，这在当时是足以令人尖叫的设计，毕竟是从M9那样子跳跃到MX这样
Nike/Adidas男生有哪些经典款值得入手？衣服裤子鞋子 都可以定位在二十岁男生我推荐些买的到的。而且真的是蛮多人穿的。阿迪达斯 经典款 而且最好是必备的 1.三叶草superstar 这款是经典得了。人脚必备，搭配的话也是百搭。阿迪达斯 zx750 这款也是了。还有这款沙滩鞋。这款板鞋，也是很棒的。几个联名的我就不推荐了。作为前荣成集团的 员工，什么限量，联名做工也就哪样，和经典款走的一条流水线，没办法花那个钱去秀什么的。NIKE推荐的话也就那几款 开拓者 空军系列 NI
有哪些书籍或文艺作品在你低潮的时候带你逃脱了困境在某种程度“拯救”了你？罗曼罗兰的约翰克利斯朵夫，书始傅雷所写的译本献辞更是让我受用，并一直激励着我：真正的光明决不是永没有黑暗的时间，只是永不被黑暗所掩蔽罢了。真正的英雄决不是永没有卑下的情操，只是永不被卑下的情操所屈服罢了。所以在你要战胜外来的敌人之前，先得战胜你内在的敌人你不必害怕沉沦堕落，只消你能不断的自拔与更新。约翰克利斯朵夫不是一部小说，应当说：不止是一部小说，而是人类一部伟大的史诗。
上菜真的是超级超级慢，点了凉拌肚丝，麻辣鲶鱼，麻辣豆腐，一个菜吃完才上另一个菜，无语，正好碰到超级饿~~~~不过菜味道还可以，蛮辣的。
快递不给力外包装受外力已变形联想的包装完好原装货下面说说机器A1000屏不好可视角度很差文字部分不是很清晰就是这个价钱能理解相机废物摆设信号强度很好3G速度很快产品质量有待观察以上建议仅供参考
现在的小学生能吹牛逼到什么程度？我小外甥在学校说：“我舅舅超级厉害，月薪2万！（^ ^）” 昏割线 对，我就是他舅舅！那问题来了！-工资多少呢？-十万不到！-到底多少！
2016房价疯涨的局面将如何收场？补充说明一下，主要是指一二线城市的疯涨局面。以及，这么宏观的事情确实不是一个微小个体所能预测，但欢迎大伙各抒己见。从一个银行房贷催收员的角度来看，预计明年我们的工资会翻一番
定位精准手感贴服外形美观。
质量很好正版输的质量很好是正版
为什么睡醒的时候会变丑？补充：一般是晚上的觉。正常作息。从不化妆。） 求认真答题的大神！（虽然机灵也抖得很认真。像我们帅气的人每天早上都是帅醒的，不存在题主所说的情况
很生动的书很好看。
肖邦叙事曲3和肖邦黑键练习曲哪个更难啊？肖叙确是有更深的层次和内容，而且弹肖练是为弹肖叙打基础，做准备，初期了解和铺垫。个人认同此观点。但也不代表黑键好弹，主要体现在触键上。见过很多孩子，包括水平不错的儿童和高考生弹黑键，把黑键的跑动弹得很高抬指，每个音很明亮很清晰。实际上个人认为，黑键严重的被误导，很多钢琴老师都按照哈农，740的标准来要求黑键右手的跑动，包括深入人心的周董不能说的秘密中的斗琴桥段里的演奏，都是如此，影响了很
以为大晚上的小朋友要带我逛公园呢，原来吃饭从来没有来过青年湖，以至于被怀疑是不是北京长大的我看着哪里都新鲜，尤其是听说了还有游泳池吃饭的地方环境很好，菜的口味属于清淡但不失鲜美，很合我怕油服务不错，有眼力，算是不卑不亢但体贴周到：可是真不怎么便宜，不过小朋友说谁让我刚出院要给我补补呢，哈哈
香侬集团武汉市香侬果品有限公司致力于打造自己的水果品牌也就是说香侬品牌是武汉市本土化自我品牌形象建立充足的货源.繁多递品种与武商量贩.家乐福等终端大型卖场天天供货无论是在街道还是卖场内部无论是散装货架还是精装礼盒都可以看到香侬字样第一次了解香侬是通过经视欢乐送看来媒体传播效应也是不容忽视递它家专卖店香气扑鼻映入眼帘像彩虹般彩绘递颜色相继展现心情忽然就会好很多有些水果我都没怎么见过都没怎么叫的上名字这倒是给我上了一节生动递自然课阿它家还有鲜榨果汁可以选购当天新鲜每日更新果肉都比较饱满很有好感最主要它家水果可是无公害拒绝农药化学成份催生而成递这点就是最值得放心递证明走亲访友结伴旅行都是不错递选择
2016年10月18日 东风本田竞瑞上市发布会2016年10月18日东风本田竞瑞上市发布会
如何当好心内科轮转医师和住院医师？需要做哪些工作，重点掌握哪些技能和理论？对于很多医师而言，在住院医师轮转阶段期间所能学到的东西，决定了以后非本专业相关知识水平（如内分泌科医师对心内科相关疾病的认识的程度），所以，一定要重视轮转阶段所能学到的东西。住院医师在轮转阶段为二级学科基础培训，培训目的是使住院医师打好各科临床工作基础。要求能准确询问书写病史，进行全面体格检查，熟悉各轮转科室诊疗常规（包括诊疗技术），基本掌握门急诊常见疾病的诊断和处理，具有一定临床科研能力
我是非常喜欢吃川菜的，喜欢那种又麻又辣的感觉……这里的川菜做的就非常的地道，口感超好。像我吃过的水煮鱼泡椒凤爪 酸菜鱼都是很不错的，尤其是水煮鱼，真的是超赞的，很鲜，很嫩，辣度适中，我想说真是美味佳肴呀。
在家考研成功的你是如何做到的呢？很多正在考研或者考过研的小伙伴都建议说在学校或者图书馆复习考研效率更高，但是题主家附近没有这些场所可能要选择在家复习，想问下在家学习真的不可行吗？有没有实践成功的小伙伴慷慨分享下经验？谢好基友的邀请 拟录取了 我从6月底到3月26日都是在家复习备考。我选择在家备考，因为学校住宿条件太差，洗澡还要跑澡堂。在家备考最大的弊端就是干扰多，手机电脑七大姑八大姨来访生日宴 所以，自制力与专注是关键。但是我没有卸载任何社交APP，微博照样刷，问答社区照样玩。我每天都会写下每日学习任务，每天打卡，尽可能早并且好的完成任务。每天入睡前看着完成的任务，超级满足！在复习期间，有2个月我是和电钻声
搞机指南：不能发春 我们可以拍春啊！秋裤一脱，春姑娘就来了！又到了春暖花开的季节，虽然不能发春，但是我们可以拍春啊。快用手机记录下这个万物复苏的季节吧！这一期的搞机指南又和大家见面了，老编给了我这样一部手机，OPPON3！这应该是记录春天的最佳的良品。为什么这样说呢？因为这款主打拍照的手机主摄像头有1600万的像素，副摄像头也有1600万像素（逗我呢，这明明就是一个摄像头啊）。对于一款手机来说，这样的像素数无疑会记录下更多的画面细节。并且它的电动旋转摄像头十分有意思，我们一会实拍的时候慢慢说。1.微距拍花说到发春，不，拍春……首先想到的肯定是拍花花草草了。其实用手机拍花，我一开始是拒绝的。比如随手拍了一张迎春花，它们是这样的。是不是觉得很随意！你想用手机拍出背景虚化的效果吗？N3可以帮你做到，它能拍成下面这样： 虽然看起来也很随意的样子……但是很明显看到了景深有木有。一切的奥秘就在于它的“专业模式”，在这里你可以进行手动对焦，当手机与花的距离变得很近的时候，背景虚化效果自然就出来了。但上面这张图同样差强人意。请注意光线的位置和天空的比例。因为手机宽容度的限制，顺光情况下更容易获得蓝色的天空。通过再次调整，一张比较好的照片就诞生啦！不要怀疑，这就是用手机拍的！2.旋转拍景除了拍花，拍风景记录春天也是极好的。N3同样有OPPO家族的超清模式，拍风景用它自然是没错。但是它还有别人没有的“天生会转”电动旋转摄像头。在这个模式下，你只要按下快门，镜头就会旋转拍摄，一张宽幅照片就诞生了。拍摄这样一张照片的技巧就在于，你一定要端稳手机啊！不然就会拍成这样。这桥你敢走吗？3.隐蔽拍人因为这部手机的摄像头是旋转的，所以也会有一些有意思的玩法。比如我可以这样拿着手机，请注意摄像头的位置。你们以为小编在看手机，其实小编在拍照…… 如果把手机贴在地面上，借助倒影的话……你可以把这个方式发挥的更极致一些。好吧，不管怎样。这台带有旋转摄像头的OPPO N3拍摄春天还是很棒的。器材不重要，会拍才重要。快拿上你手里的装备拍（fa）春吧！
价格比较便宜的面包店 东西也不错 蛋糕价格也实惠 有朋友或家人过生日 总在这订蛋糕 最喜欢吃的是他家的奶油蛋筒 真的很好吃 以前还有蛋黄酥也很灵的 可惜现在不做了 遗憾啊
有哪些看似毫不相干的事物，却有着相同的数学原理？有哪些看似毫不相干的事物，却有着相同的数学原理？最好是意想不到 的或者是 有深度的内容！最好可以跨学科对称性和守恒量。诺特定理把对称性跟守恒量联系起来了，非常有用。是指对于力学体系的每一个连续的对称变换，都有一个守恒量与之对应。对称变换是力学体系在某种变换下不变。诺特定理是理论物理的中心结果之一，它表达了连续对称性和守恒定律的一一对应。例如，物理定律不随着时间而改变，这表示它们有关于时间的某种对称性。如果我们想象一下，譬如重力的强度每天都有所改变，我们就会违反能量守恒定律，因为我们可以在重力弱
印刷质量很好 很不错 图文并茂
入了纸胶带大坑，可以推荐一些纸胶带吗？新入坑的手帐少女，顺便也入了纸胶带大坑，有什么需要注意的吗？纸胶带有哪些品牌呢？有推荐的款式吗？10.20补充 所以说胶带坑是要慎入的！入坑半年过来打个卡，事实证明，国产很多胶带和新七天是一个厂家的甚至有的质量还不如墨轩等。（当然信的恋人是真的质量差，国产最低级） 所以，国产的胶带如果看着好看不实用就买分装，实用可以微博搜下拼米qq群，1m1m的买胶带，省钱用量也足。但是对大年的特殊油墨还是毫无抵抗力啊！时雨（可能还会有最终蛋的现货），LMuniverse，失重工坊，还能再美一点？
这个店离我家算比较近的，所以有几年过生日的蛋糕就是在这里买的。喜欢黑森林，巧克力非常浓。也喜欢奶油水果蛋糕，让他们把奶油胚变成巧克力胚子。中间抹上蓝莓或者草莓的夹层。一个蛋糕里有奶油，巧克力，水果的三种混合，只有夹层需要多加点钱，还是非常合适的。
他家的菜品总的来说都不错，很精致，味道正宗，但价格小贵，还有服务费，适合商务宴请。夫妻肺片，水煮鱼，还好很对胃口，不是很辣，鱼片鲜嫩，值得一尝~主食点的小草饭女士用，8元，盛在小草筐里，里面有红豆、枣、百合的米饭。还有酸辣粉，鸡丝凉面都不错，就是量很小哦！口感凑合吧，米饭再出彩也是饭嘛。
携手助梦 进无止境(图)携手助梦 进无止境 2014年5月10日，在北京工人体育场，长安福特联合中超联赛有限责任公司共同召开新闻发布会，正式宣布自2014年起至2017年，长安福特将作为中国足球协会超级联赛（以下简称中超联赛）的官方高级合作伙伴、中超联赛官方推广及发展合作伙伴，其旗下全系产品也将作为中超联赛的唯一官方指定用车，助梦中国足球事业。长安福特汽车有限公司总裁马瑞麟，长安福特销售公司常务副总经理陈旭，长安福特销售公司副总经理刘宗信，中国足协副主席、中超公司董事长于洪臣等领导一同出席了本次发布会。发布会现场，中国足协副主席、中超公司董事长于洪臣用“如虎添翼”来形容此次与长安福特的联手。随着中超联赛历史上第一个汽车类品牌的进驻，中超已经逐渐形成了“品牌集群”现象。中超联赛得到认同的同时，也给联赛的管理者与参与者在产品设计、完善服务、强化竞赛管理以及文化建设等方面提出了更高的要求。在新闻发布会上，长安福特与中超联赛有限责任公司正式签订了合作协议，同时还宣布2014年至2017年其旗下全系产品将作为中超联赛的唯一官方指定用车。在活动现场，长安福特将共计20辆福特新蒙迪欧及福特翼虎交接给中超公司，作为今年中超联赛的专用车辆。此外，长安福特还在发布会现场外组织了大篷车球迷互动活动，为球迷提供了一个良好的互动和交流平台，让他们充分感受长安福特的品牌精神和品质内涵。预计整个赛季中，长安福特将在全国范围内组织超过600场足球主题活动，让广大消费者也能一起参与到这场全民狂欢的足球盛宴中来。长安福特从创建之初便积极参与各项社会公益与建设活动，从去年备受关注的“中国梦之声”到今年与中超联赛的合作，长安福特一直用实际行动帮助广大消费者实现梦想。除了对中超联赛全年赛季的支持以外，长安福特还将开启一系列“助梦中国足球计划”，通过多层次、立体化的模式，不断推动中国足球梦想的实现。未来长安福特也将持续开展更多的助梦计划，为中国足球事业的腾飞、为实现更多人的梦想带来更多积极的影响。
是一本能激起孩子科学兴趣的好书推荐的确非常好的科普完全西方的延展性阅读孩子非常喜欢而且大人也非常受益这种学习的方式比起我们同年的科普教育方式更为人性化和趣味化是一本能激起孩子科学兴趣的好书推荐
不错非常喜欢印刷质量都行。
我女朋友经常去家乐福买东西有时候促销的东西价格很不错.而且晚上熟食有打折很优惠哦总体感觉不错.
论在大连外国语大学学习阿拉伯语是种什么样的体验?首先，我在这里只想说在全国八大外语院校学习阿拉伯语有多么魔性 并没有想黑大外和阿语专业的意思。在这里我首先感谢班主任兼基础阿拉伯语老师董琦老师和三个班导生学姐，是他们带我走上了阿语学习的道路。好，现在我可以作为一个阿语新生可以开始吐槽了！我们有28个字母有木有！光28个字母也就算了，配上12种发音符号是336种形式有木有！阿拉伯语从右往左写有木有！教材也是从右往左翻有木有！大舌音抖来抖去需要练有木有！比大舌音更反胃的是小舌音有木有！阿拉伯语动词也有现在过去将来时有木有！过去现在各有14种变位有木有！一个动词能变30种左右有木有！我们上大学了还天天留作业了有木有！假期还要发录音有木有！班主任都要听到半夜有木有！除了小学老师以外，给我们改作业的居然是大学老师有木有！我们一周五次晚自习每天两小时学姐都在很辛苦地讲课有木有！我们在走廊里都有学习的有木有！都说大外是一本分，二本学校，三本学费，我看还得加个提前批强度有木有！我们学不好是要留级的有木有！别的语系看我们都同情我们有木有！一看是学阿语的，食堂大妈多给饭有木有！一个字母写法还千变万化的有木有！前面一种中间一种后面一种有木有！问别人你好，居然还要倒着回答有木有！你好再见欢迎是一个词怎么区分有木有！全国阿语四级考试不标发音符号有木有！有志者事竟成被翻译成谁是爷爷我是爷爷有木有！有字母读音基本一样根本分不清有木有！听古兰经以为闹鬼了有木有！（未完...还有很多） 不过吐槽总归吐槽，我还是希望所有学习阿语的人能早日实现自己的阿语梦。学习阿语，离不开他人的帮助。我还是要对帮助我学习阿语的人说谢谢。想学习阿语的人也不要因为吐槽而畏惧，只要稍加努力，学好阿语并不是不可能。祝所有阿语人早日圆梦。这位同学是刚刚接触阿拉伯语吧？我记得我刚开始学的时候也有很多想吐槽的，不过，多数都一笑了之。当时人人网上最有名的当属，你为现在所学东西付出的眼泪和汗水都来自选专业时候脑袋进的大鼻涕。学习阿拉伯语期间，确实遇到过很多的问题，就像是旅顺南路连绵起伏的小山丘一样，看不到尽头。不过，也都过来了，面对层出不穷的问题也都是一一解决了。我记得，我大一的时候一个大三学长看我背阴阳性单双复数的时候特别费劲，就
OKKO 男 商务英伦休闲时尚潮流皮鞋
如何看待三星s7依然无法实现锤子t2拥有的中框无断点？我来认真答一下吧。你知道锤子边框有宽么，相当于一个手机带了一个bumper那么宽。锤子实现无断点的原理也是这样，在塑料边框外面加一圈全金属bumper。你买个三星要是愿意，你去买一个全金属bumper套在外面也可以说我是全金属物断点。无断点本来就是个伪需求。大多数时间没人会去注意边框上的断点，你边框上还有按键，USB口，耳机接口，喇叭开口那么多口呢，多一个断点又怎么样。谁天天拿一个手机在手上欣赏，啊我的
斯波克的补充如果有西斯尔就没有必要买了如果有《西尔斯亲密育儿百科》这本书就没有必要再买这本书内容也不错
外媒称叙政府直升机在反对派控制区坠毁 4人被抓网上发布的照片和视频显示，一架大型蓝色直升机坠毁，翻倒在布满岩石的野地里。中新网3月23日电 据外媒报道，叙利亚人权观察组织表示，一架叙利亚政府直升机在该国西北部由反对派武装控制的地区坠毁，4人被抓，一人丧生。叙利亚人权观察组织说，这架直升机在伊德利卜省坠落，该地区由反对派武装力量控制。机上有4人被抓，另外一人在坠机事件丧生。该组织表示，直升机由于出现技术故障而不得已进行紧急迫降。当时机上至少有6人，目前第6人的下落不明。另据路透社报道，叙利亚国家电视台证实一架军事直升机在该国西北部紧急迫降，目前对机上人员的搜索正在进行之中。网上发布的照片和视频显示，一架大型蓝色直升机坠毁，翻倒在布满岩石的野地里。目前，自从四年前开始的叙利亚内战已经造成20万叙利亚人丧生，1100万人流离失所。
女水手的日记孩子还没看应该不错买了等孩子大点再看。
不是狗血的言情小说喔
书本身还不错以为也有习题答案呢结果没有配套教材课后题答案是一些新题以及答案。
宝盈鸿利收益证券投资基金2014年年度报告摘要§1重要提示基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。本年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。基金托管人中国农业银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2015年3月27日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。本年度报告摘要摘自年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读年度报告正文。普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)为本基金财务会计报告出具了标准无保留意见的审计报告，基金管理人在本报告中对相关事项亦有详细说明，请投资者注意阅读。本报告期自2014年1月1日起至12月31日止。§2 基金简介2.1 基金基本情况2.2 基金产品说明2.3 基金管理人和基金托管人2.4 信息披露方式§3 主要财务指标、基金净值表现及利润分配情况3.1 主要会计数据和财务指标金额单位：人民币元注：1、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额。2、本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。3、所述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用，计入费用后实际收益水平要低于所列数字。3.2 基金净值表现3.2.1 基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较3.2.2 自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较注：按基金合同规定，本基金自基金合同生效之日起的6个月内为建仓期。建仓期结束时本基金的各项资产配置比例符合基金合同中的相关约定。3.2.3 过去五年基金每年净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较3.3 过去三年基金的利润分配情况注：本基金过去三年以来未进行利润分配。§4 管理人报告4.1 基金管理人及基金经理情况4.1.1 基金管理人及其管理基金的经验 基金管理人：宝盈基金管理有限公司是2001年按照证监会“新的治理结构、新的内控体系”标准设立的首批基金管理公司之一，2001年5月18日成立，注册资本为人民币1亿元，注册地在深圳。公司目前管理基金鸿阳、宝盈鸿利收益混合、宝盈泛沿海增长股票、宝盈策略增长股票、宝盈增强收益债券、宝盈资源优选股票、宝盈核心优势混合、宝盈货币、宝盈中证100指数增强、宝盈新价值混合、宝盈祥瑞养老混合、宝盈科技30混合、宝盈睿丰创新混合、宝盈先进制造混合十四只基金，公司恪守价值投资的投资理念，并逐渐形成了稳健、规范的投资风格。公司拥有一支经验丰富的投资管理团队，在研究方面，公司汇聚着一批从事宏观经济、行业、上市公司、债券和金融工程研究的专业人才，为公司的投资决策提供科学的研究支持；在投资方面，公司的基金经理具有丰富的证券市场投资经验，以自己的专业知识致力于获得良好业绩，努力为投资者创造丰厚的回报。4.1.2 基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介注：1、本基金基金经理均非首任基金经理，其“任职日期”指根据公司决定确定的聘任日期，“离任日期”指根据公司决定确定的解聘日期；2、证券从业的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定，证券从业年限的计算截至2014年12月31日。4.2 管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明本报告期内，本基金管理人严格遵守《中华人民共和国证券投资基金法》等有关法律法规及基金合同等有关基金法律文件的规定，以取信于市场、取信于社会投资公众为宗旨，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在控制风险的前提下，为基金持有人谋求最大利益。在本报告期内，基金运作合法合规，严格遵守法律法规关于公平交易的相关规定，在投资管理活动中公平对待不同投资组合，无损害基金持有人利益的行为。4.3 管理人对报告期内公平交易情况的专项说明4.3.1 公平交易制度和控制方法我公司根据《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》和《宝盈基金管理有限公司公平交易制度》对本基金的日常交易行为进行监控。公司对不同投资组合，尤其是同一位投资组合经理管理的不同投资组合同日同向交易和反向交易的交易时机和交易价差进行监控，同时对不同投资组合临近交易日的同向交易和反向交易的交易时机和交易价差进行分析，形成《公平交易分析报告》，并要求相关投资组合经理应对异常交易情况进行合理性解释。公司严格控制不同投资组合之间的同日反向交易，严格禁止可能导致不公平交易和利益输送的同日反向交易。确因投资组合的投资策略或流动性等需要而发生的同日反向交易，公司要求相关投资组合经理提供决策依据，并留存记录备查，但是完全按照有关指数的构成比例进行投资的组合等除外。公司对其他可能导致不公平交易和利益输送的异常交易行为进行监控，对于异常交易发生前后不同投资组合买卖该异常交易证券的情况进行分析，并要求相关投资组合经理应对异常交易情况进行合理性解释。4.3.2 公平交易制度的执行情况基金管理人根据《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》和《宝盈基金管理有限公司公平交易制度》对本基金的日常交易行为进行监控，并定期制作公平交易分析报告，对不同投资组合的收益率、同向交易价差、反向交易价差作专项分析。报告结果表明，本基金在本报告期内的同向交易价差均在可合理解释范围之内；在本报告期内基金管理人严格遵守法律法规关于公平交易的相关规定，在投资活动中公平对待不同投资组合，公平交易制度执行情况良好，无损害基金持有人利益的行为。4.3.3 异常交易行为的专项说明本报告期内，未发现本基金存在异常交易行为。4.4 管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明4.4.1 报告期内基金投资策略和运作分析在“一路一带”去产能、部分城市房地产销量回暖预期下，市场提升了对未来经济回升的预期，加上经济自2011年开始连续三年趋势性下降后，过剩产能有一定程度的自然出清，也逐步提高了供给收缩带来的经营好转。但宏观经济仍未摆脱下行态势。PMI等领先指标显示，宏观经济在降息之后还未出现明显改观。如中央文件所言，中国经济目前处于经济增长的换挡期、结构调整的阵痛期以及前期刺激政策的消化期等三期叠加。中国经济的结构性问题仍需时间和智慧来解决，绝非易事。我们认为，长期关注点应该主要在改革的落实和受益于经济改革调结构的品种。2014年市场风格变化剧烈，2014年1-3季度，上证指数上涨12.7%，创业板指数上涨17.8%；而4季度风格完全逆转，4季度单季度上证指数上涨37.2%，创业板指数则下跌3.57%。4.4.2 报告期内基金的业绩表现本基金在本报告期内净值增长率是53.89%，同期业绩比较基准收益率是38.54%。4.5 管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望展望未来，由于中国经济在资本、人力等方面都遇到一定瓶颈，加上经济基数已经比较庞大，国内经济增长率中枢的下行是大概率事件。资金层面，由于国内价格水平处于持续收缩的过程中，下一阶段的货币政策仍将稳中偏松，但更要关注实际资金成本的下降情况。政策层面，由于经济并未显著改善，稳增长的政策仍将可期。经济层面，随着一系列政策的推出，未来某一时段的经济好转可能会超出市场预期。在改革红利逐步释放、流动性宽松、牛市预期已经形成的背景下，15年A股市场仍将反复活跃。放眼中长期，能使中国经济进一步恢复活力的依然是不断崛起的新兴产业。未来挖掘真正具有长期成长空间的优秀企业，仍是主要的任务。重点关注的行业包括两大部分，一是经济在未来某一时段的超预期好转，带动传统蓝筹的良好表现；二是具有爆发力成长前景的企业，主要是互联网、军工、先进制造。同时，与资本市场相关的政策预计仍较多，市场的波动可能会加大。我们将严格按照基金合同的规定，继续努力尽责地做好本基金的管理工作，尽力为投资者谋取较好的回报。4.6 管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明本基金管理人按照新会计准则、中国证监会相关规定和基金合同关于估值的约定，对基金持有的投资品种进行估值。会计师事务所就我司所采用的相关估值模型、假设及参数的适当性发表审核意见并出具报告。基金托管人负责对基金管理公司采用的估值政策和程序进行核查，并对估值结果及净值计算进行复核。本基金管理人设立估值工作小组，由投资部、研究部、固定收益部、专户投资部、量化投资部、基金运营部、监察稽核部指定人员组成。相关成员均具备相应的专业胜任能力和相关工作经历。估值工作小组负责制定、修订和完善基金估值政策和程序，定期对估值政策和程序进行评价，在发生了影响估值政策和程序的有效性及适用性的情况后及时修订估值方法，以保证其持续适用。投资部、研究部、固定收益部、专户投资部负责定期对经济环境是否发生重大变化、证券发行机构是否发生影响证券价格的重大事件以及估值政策和程序进行评价；量化投资部负责对估值模型及方法进行筛选，选择最具适用性的估值模型及参数，并负责估值模型的选择及测算；基金运营部负责进行日常估值，并与托管行的估值结果核对一致；监察稽核部负责审核估值政策和程序的一致性，监督估值委员会工作流程中的风险控制，并负责估值调整事项的信息披露工作。上述参与估值流程的本基金管理人、本基金托管人和本基金聘请的会计师事务所各方不存在任何重大利益冲突。基金经理不参与决定本基金估值的程序。本基金未接受任何已签约的与估值相关的任何定价服务。4.7 管理人对报告期内基金利润分配情况的说明本基金本报告期未进行利润分配，符合相关法规及基金合同的规定。4.8 报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明本基金本报告期内未出现连续二十个工作日基金份额持有人数量不满二百人或者基金资产净值低于五千万元的情形。§5 托管人报告5.1 报告期内本基金托管人遵规守信情况声明在托管宝盈鸿利收益证券投资基金的过程中，本基金托管人—中国农业银行股份有限公司严格遵守《证券投资基金法》相关法律法规的规定以及《宝盈鸿利收益证券投资基金基金合同》、《宝盈鸿利收益证券投资基金托管协议》的约定，对宝盈鸿利收益证券投资基金管理人—宝盈基金管理有限公司2014年1月1日至2014年12月31日基金的投资运作，进行了认真、独立的会计核算和必要的投资监督，认真履行了托管人的义务，没有从事任何损害基金份额持有人利益的行为。5.2 托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明本托管人认为，宝盈基金管理有限公司在宝盈鸿利收益证券投资基金的投资运作、基金资产净值的计算、基金份额申购赎回价格的计算、基金费用开支及利润分配等问题上，不存在损害基金份额持有人利益的行为；在报告期内，严格遵守了《证券投资基金法》等有关法律法规，在各重要方面的运作严格按照基金合同的规定进行。5.3 托管人对本年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见本托管人认为，宝盈基金管理有限公司的信息披露事务符合《证券投资基金信息披露管理办法》及其他相关法律法规的规定，基金管理人所编制和披露的宝盈鸿利收益证券投资基金年度报告中的财务指标、净值表现、收益分配情况、财务会计报告、投资组合报告等信息真实、准确、完整，未发现有损害基金持有人利益的行为。§6 审计报告本基金2014年年度财务会计报告经普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)审计，注册会计师签字出具了普华永道中天审字(2015)第20693号“标准无保留意见的审计报告”，投资者可通过年度报告正文查看审计报告全文。§7 年度财务报表7.1 资产负债表会计主体：宝盈鸿利收益证券投资基金报告截止日： 2014年12月31日单位：人民币元注：报告截止日2014年12月31日，基金份额净值0.8390元，基金份额总额2，570，344，049.46份。7.2 利润表会计主体：宝盈鸿利收益证券投资基金本报告期： 2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元7.3 所有者权益（基金净值）变动表会计主体：宝盈鸿利收益证券投资基金本报告期：2014年1月1日至2014年12月31日单位：人民币元报表附注为财务报表的组成部分。本报告 7.1 至 7.4 财务报表由下列负责人签署：______汪钦______ ______胡坤______ ____何瑜____基金管理人负责人 主管会计工作负责人 会计机构负责人7.4 报表附注7.4.1 基金基本情况宝盈鸿利收益证券投资基金(以下简称“本基金”)经中国证券监督管理委员会(以下简称“中国证监会”)证监基金字?2002?第53号《关于同意宝盈鸿利收益证券投资基金设立的批复》核准，由宝盈基金管理有限公司依照《证券投资基金管理暂行办法》及其实施细则、《开放式证券投资基金试点办法》等有关规定(后由《中华人民共和国证券投资基金法》及相关法规替代)和《宝盈鸿利收益证券投资基金基金契约》(后更名为《宝盈鸿利收益证券投资基金基金合同》)发起，并于2002年10月8日募集成立。本基金为契约型开放式，存续期限不定，首次设立募集不包括认购资金利息共募集1，446，415，713.90元，业经普华永道中天会计师事务所有限公司普华永道验字(2002)第117号验资报告予以验证。本基金的基金管理人为宝盈基金管理有限公司，基金托管人为中国农业银行股份有限公司。根据《宝盈鸿利收益证券投资基金招募说明书》和《关于宝盈鸿利收益证券投资基金份额拆分比例的公告》的有关规定，本基金于2008年3月5日进行了基金份额拆分，拆分比例为1：1.365256582，并于2008年3月5日进行了变更登记。根据《中华人民共和国证券投资基金法》和《宝盈鸿利收益证券投资基金基金合同》的有关规定，本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括国内依法公开发行上市的股票，债券及中国证监会允许基金投资的其他金融工具。基金的投资组合为：债券投资占基金净值的比例不低于20%，股票投资占基金净值的比例不高于75%，其余为现金资产。本基金的业绩比较基准为：中信综合指数X80%＋上证国债指数X20%(国内A股统一指数推出后则变更为国内A股统一指数X80%＋国债指数X20%)。7.4.2 会计报表的编制基础本基金的财务报表按照财政部于2006年2月15日及以后期间颁布的《企业会计准则－基本准则》、各项具体会计准则及相关规定(以下合称“企业会计准则”)、中国证监会颁布的《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号》、中国证券投资基金业协会颁布的《证券投资基金会计核算业务指引》、《宝盈鸿利收益证券投资基金基金合同》和在财务报表附注7.4.4所列示的中国证监会发布的有关规定及允许的基金行业实务操作编制。7.4.3 遵循企业会计准则及其他有关规定的声明本基金2014年度财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金2014年12月31日的财务状况以及2014年度的经营成果和基金净值变动情况等有关信息。7.4.4 本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致的说明7.4.4.1 会计政策变更的说明财政部于2014年颁布《企业会计准则第39号——公允价值计量》、《企业会计准则第40号——合营安排》、《企业会计准则第41号——在其他主体中权益的披露》和修订后的《企业会计准则第2号——长期股权投资》、《企业会计准则第9号——职工薪酬》、《企业会计准则第30号——财务报表列报》、《企业会计准则第33号——合并财务报表》以及《企业会计准则第37号——金融工具列报》，要求除《企业会计准则第37号——金融工具列报》自2014年度财务报表起施行外，其他准则自2014年7月1日起施行。上述准则对本基金本报告期无重大影响。7.4.4.2 会计估计变更的说明本基金在本报告期未发生会计估计变更。7.4.5 差错更正的说明本基金在本报告期间无须说明的会计差错更正。7.4.6 税项根据财政部、国家税务总局财税[2002]128号《关于开放式证券投资基金有关税收问题的通知》、财税[2008]1号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》、财税[2012]85号《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》及其他相关财税法规和实务操作，主要税项列示如下：(1)以发行基金方式募集资金不属于营业税征收范围，不征收营业税。基金买卖股票、债券的差价收入不予征收营业税。(2)对基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股权的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。(3)对基金取得的企业债券利息收入，应由发行债券的企业在向基金支付利息时代扣代缴20%的个人所得税。自2013年1月1日起，对基金从上市公司取得的股息红利所得，持股期限在1个月以内(含1个月)的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，暂减按25%计入应纳税所得额。对基金持有的上市公司限售股，解禁后取得的股息、红利收入，按照上述规定计算纳税，持股时间自解禁日起计算；解禁前取得的股息、红利收入继续暂减按50%计入应纳税所得额。上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税。(4)基金卖出股票按0.1%的税率缴纳股票交易印花税，买入股票不征收股票交易印花税。7.4.7 关联方关系注： 下述关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。7.4.8 本报告期及上年度可比期间的关联方交易无。7.4.8.1 关联方报酬7.4.8.1.1 基金管理费单位：人民币元注：支付基金管理人宝盈基金管理有限公司的基金管理人报酬按前一日基金资产净值1.5%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。其计算公式为：日基金管理人报酬＝前一日基金资产净值 X 1.5% / 当年天数7.4.8.1.2 基金托管费单位：人民币元注：支付基金托管人中国农业银行股份有限公司的基金托管费按前一日基金资产净值0.25%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。其计算公式为：日基金托管费＝前一日基金资产净值× 0.25% / 当年天数7.4.8.2 与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易本基金本报告期及上年度可比期间未与关联方进行银行间同业市场的债券（含回购）交易。7.4.8.3 各关联方投资本基金的情况7.4.8.3.1 报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况份额单位：份注：1、报告期内申购/买入总份额含红利再投、转换入份额；赎回/卖出总份额含转换出份额。2、基金管理人宝盈基金公司在本年度申购本基金的交易委托第一创业证券有限责任公司办理，适用费率为1，000.00元。7.4.8.3.2 报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况本基金本报告期及上年度可比期间除基金管理人之外的其他关联方未投资本基金。7.4.8.4 由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入单位：人民币元注：本基金的银行存款由基金托管人中国农业银行保管，按银行同业利率计息。7.4.8.5 本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况本基金本报告期及上年度可比期间在承销期内未参与关联方承销的证券。7.4.9 期末（ 2014年12月31日 ）本基金持有的流通受限证券7.4.9.1 因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券无。7.4.9.2 期末持有的暂时停牌等流通受限股票金额单位：人民币元注：本基金截至2014年12月31日止持有以上因公布的重大事项可能产生重大影响而被暂时停牌的股票，该类股票将在所公布事项的重大影响消除后，经交易所批准复牌。7.4.9.3 期末债券正回购交易中作为抵押的债券7.4.9.3.1 银行间市场债券正回购本基金本报告期末无银行间市场债券正回购交易余额。7.4.9.3.2 交易所市场债券正回购本基金本报告期末无交易所市场债券正回购交易余额。7.4.10 有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项(1)公允价值(a)金融工具公允价值计量的方法第一层次：相同资产或负债在活跃市场上(未经调整)的报价。第二层次：除第一层次输入值外相关资产或负债直接或间接可观察的输入值。第三层次：相关资产或负债的不可观察输入值。(b)持续的以公允价值计量的金融工具(i)各层次金融工具公允价值于2014年12月31日，本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产中属于第一层次的余额为1，928，274，703.73元，属于第二层次的余额为109，250，329.06元，无属于第三层次的余额(2013年12月31日：第一层次309，213，071.84元，第二层次62，400，586.52元，无第三层次余额)。(ii)公允价值所属层次间的重大变动对于证券交易所上市的股票和债券，若出现重大事项停牌、交易不活跃(包括涨跌停时的交易不活跃)、或属于非公开发行等情况，本基金不会于停牌日至交易恢复活跃日期间、交易不活跃期间及限售期间将相关股票和债券的公允价值列入第一层次；并根据估值调整中采用的不可观察输入值对于公允价值的影响程度，确定相关股票和债券公允价值应属第二层次还是第三层次。(iii)第三层次公允价值余额和本期变动金额无。(c)非持续的以公允价值计量的金融工具于2014年12月31日，本基金未持有非持续的以公允价值计量的金融资产(2013年12月31日：同)。(d)不以公允价值计量的金融工具不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括应收款项和其他金融负债，其账面价值与公允价值相差很小。(2)除公允价值外，截至资产负债表日本基金无需要说明的其他重要事项。§8 投资组合报告8.1 期末基金资产组合情况金额单位：人民币元期末按行业分类的股票投资组合金额单位：人民币元8.3 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细金额单位：人民币元注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于宝盈基金管理有限公司http://www.byfunds.com网站的年度报告正文。8.4 报告期内股票投资组合的重大变动8.4.1 累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：“买入金额”均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。8.4.2 累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细金额单位：人民币元注：“卖出金额”均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。8.4.3 买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额单位：人民币元注：买入股票成本（成交）总额、卖出股票收入（成交）总额，均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。8.5 期末按债券品种分类的债券投资组合金额单位：人民币元8.6 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细金额单位：人民币元8.7 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细本基金本报告期末未持有资产支持证券。8.8 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细本基金本报告期末未持有贵金属投资。8.9 期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细本基金本报告期末未持有权证。8.10 报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明8.10.1 报告期末本基金投资的股指期货持仓和损益明细本基金本报告期末未投资股指期货。8.10.2 本基金投资股指期货的投资政策本基金尚未在基金合同中明确股指期货的投资策略、比例限制、信息披露等，本基金暂不参与股指期货交易。8.11 报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明8.11.1 本期国债期货投资政策本基金尚未在基金合同中明确国债期货的投资策略、比例限制、信息披露等，本基金暂不参与国债期货交易。8.11.2 报告期末本基金投资的国债期货持仓和损益明细本基金本报告期末未投资国债期货。8.11.3 本期国债期货投资评价本基金本报告期末未投资国债期货。8.12 投资组合报告附注8.12.1报告期内，本公司旗下基金投资的前十名证券发行主体中除中国平安（代码：601318.SH）外没有被监管部门立案调查，在本报告编制日前一年内除凯美特气（代码：002549.SZ）外未受到公开谴责、处罚。2014年12月8日，中国证券会发布《中国证监会行政处罚决定书》（〔2014〕103号），因海联讯科技股份有限公司（以下简称“海联讯”）上市项目，对平安证券有限责任公司（以下简称“平安证券”）给予警告，没收其“海联讯”发行上市项目中的保荐业务收入400万元，没收承销股票违法所得2，867万元，并处以440万元罚款。平安证券在中国平安业务收入中占比很小，此次处罚不影响对于中国平安业务发展的判断。作为基金管理人，我们长期看好中国平安金融平台业务的持续发展。以上操作符合相关法规和上述基金投资策略的要求。报告期内本基金所投资的股票凯美特气于2014年5月24日公告披露，公司因隐瞒全资子公司长岭凯美特遭上游中石化长岭分公司"断气"而停产的事实，被湖南省证监局责令整改。公司在收到监管函后，在中石化总公司的协调下，迅速与中石化长岭分公司举行了多次谈判，并取得初步结果。6月13日，公司公告称双方对已初步达成了一致的共识。目前长岭分公司正在对该协议进行流程审批，待长岭分公司审批完成后，公司将及时公告协议具体事项。现长岭凯美特处于开车运行前的生产准备状态， 待接到长岭分公司向长岭凯美特供气的指令，随时可以投入生产运行。2014年12月8日，凯美特气发布公告，称与中国石油化工股份有限公司长岭分公司价格及供气异议达成一致协议，并对2014年的经营业绩没有影响。我们认为，该事项是我国特有的体制内问题，并没有影响公司投资价值。当然公司在公司运营中，确有忽视中小股东知情权的事实。通过这件事情，公司认识到作为上市公众公司与普通公司的区别，提高了认识水平。我们继续看好公司的长期投资价值，因此在公告后未做减持。8.12.2本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。8.12.3 期末其他各项资产构成单位：人民币元8.12.4 期末持有的处于转股期的可转换债券明细本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。8.12.5 期末前十名股票中存在流通受限情况的说明金额单位：人民币元8.12.6 投资组合报告附注的其他文字描述部分由于四舍五入的原因，分项与合计项之间可能存在尾差。§9 基金份额持有人信息9.1 期末基金份额持有人户数及持有人结构份额单位：份9.2 期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况9.3 期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况§10 开放式基金份额变动单位：份§11 重大事件揭示11.1 基金份额持有人大会决议11.2 基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动11.3 涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼11.4 基金投资策略的改变11.5 为基金进行审计的会计师事务所情况11.6 管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况11.7 基金租用证券公司交易单元的有关情况11.7.1 基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况金额单位：人民币元注：1、基金管理人选择使用基金专用交易单元的选择标准和程序为：（1）实力雄厚，信誉良好，注册资本不少于3 亿元人民币。（2）财务状况良好，各项财务指标显示公司经营状况稳定。（3）经营行为规范，最近两年未发生重大违规行为而受到中国证监会处罚。（4） 内部管理规范、严格，具备健全的内控制度，并能满足基金运作高度保密的要求。（5）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施符合代理本基金进行证券交易的需要，并能为本基金提供全面的信息服务。（6）研究实力较强，有固定的研究机构和专门的研究人员，能及时为本基金提供高质量的咨询服务。基金管理人根据以上标准进行评估后确定证券经营机构的选择，与被选择的券商签订证券交易席位租用协议。2、本报告期内基金租用券商交易单元的变更情况：（Ⅰ）租用交易单元情况本报告期内租用广州证券上海、深圳交易单元各1个；方正证券上海、深圳交易单元各1个；长江证券深圳交易单元1个；信达证券深圳交易单元1个；广发证券上海交易单元1个；东海证券上海交易单元1个。（Ⅱ）退租交易单元情况本报告期内未退租已有的交易单元。
外观设计不怎样难看.
在不远行就老了
我认为家常菜做到这样也就可以了家庭聚餐朋友小聚都可以都是挺好吃的家常菜前不久添了好多海鲜以前的海鲜不是很多因为住在这个小区里所以懒得做饭时可以叫他们家的外卖。他们家的水煮鱼比起沸腾鱼乡可能差点，但是平时迟迟解解馋还是可以的。京酱肉丝也可以。有一个什么鲈鱼，也挺好吃的。反正家常菜吗，我觉得在天津家常菜他们馆子有时候比起那些大馆子做的还要地道。最重要的我遇到过一回，点的那个鲈鱼，但是后来老板娘说不新鲜了，不能给我们吃，觉得老板娘不是为了赚钱，而是为了顾客多着想一点，赞一个，自此以后，经常去吃。
《这不是剧透》66期：前方的童谣需要高能预警看完你再也不会搭讪路边的萌妹子。喜欢我们的节目，就加入我们吧。群号:432897707；订阅号:aijutou。大湿兄微博：大湿兄DSX
挺不错的书经典译本
在华中师范大学就读是一种怎样的体验？我是今年大一新生，来说说我的体会我觉得华师还是很不错的，毕竟是个一百多年的学府，总会有她的底蕴在。只奈何有一个师范的帽子扣在头上，这个社会便不太重视她的存在。但我想说这不是学校的错，这是这个社会的错。太多的人抱有急功近利的想法，包括楼上很多学长学姐。你们总觉得这个学校应该给你什么，却从来不拷问自己是否真的优秀，能否为改变这个学校而作出过贡献？你们总觉得同学们的学习氛围不够浓厚，那你自己是不是比
好用信号强
近来要去英国和法国旅游，希望推荐一些当地的服装品牌？因本人性别女 却身材过于高大并没有特别严重不过在国内买衣服很费劲就是了 所以进而养成了每年假期出国旅游都会大量购买衣服 裤子 鞋 的习惯。但恍然发现平时买的衣服大多为美国牌子。这次去英国呢，想多买些本地的品牌，求推荐啊当然不是壕，希望推荐些年轻向，实用，休闲的sandro，maje， the kooples，karen millen，这几个牌子都是当地比较高档的牌子（虽次于奢侈品牌，但是绝对够档次有品位，很多明星都热衷这些牌子，他们几乎每季衣服都被明星热捧） top shop，asos，new look，brandy Melville，hollister等是比较平价的牌子
和信贷：合规才是网贷行业发展的长久之计近日，国家发改委公布的《互联网市场准入负面清单（第一批，试行版）》（简称《负面清单》）将网贷行业13条禁令列入负面清单中，进一步明确了网贷等互联网领域涉及的禁止和限制投资经营的市场准入行为。和信贷CEO周歆明表示，《负面清单》一方面体现了政府及监管部门加大对网贷行业的重视程度和监管力度；另一方面也将加速网贷行业分化，促使合规平台持续壮大，问题平台陆续退出。记者了解到，近几年，在成交量、用户量、融资额、资产端门店等多方面发展较为突出的平台都具有合规、稳健的特性。以和信贷为例，平台自2013年成立以来，始终注重内功修炼并将保障用户资金与信息安全作为所有工作的出发点。通过稳健的运营、合规的调整，完善的风控和高效的管理，和信贷已成功完成了向消费金融的转型，并在技术创新的依托下实现了在合法合规的合理空间为用户提供高一点的预期收益。据媒体透露，和信贷将于近日参加“第十二届北京国际金融博览会”（简称“金博会”）。北京金博会创办至今，已发展成为国内规模最大、最具影响力，国际化程度最高的金融博览会，被誉为“中国金融第一展”。据悉，本届金博会上，和信贷在展示方式、品牌及业务介绍、现场互动和礼品赠送等方面做了充足准备和创新。届时，用户可深入了解和信贷发展历程、风控流程、服务理念、品牌升级、业务方向、未来规划等内容。和信贷受邀参加北京金博会，一方面是对平台三年合规运营及持续发展的认可；另一方面得益于平台银行资金存管系统开发完成，B轮3000万美元融资和品牌与业务升级的实现等综合能力的增强。和信贷CEO周歆明表示，一系列“动作”完成后，和信贷可为用户提供更安全、高效、便捷的互联网金融咨询服务，并为网贷行业发展提供借鉴样板。作为网贷行业一员，和信贷在合规、自律、稳健基础上，不断加强行业间协同合作，致力于帮助中小微企业和个人用户更好的解决融资难、融资贵的问题，发挥网贷行业作为传统金融强有力的补充作用。
还不错儿子很喜欢书的质量也不错一直在这上面买书得
也是很久没有去过了，最近的一次去还是妈妈过生日。地方比较旧，没有新歌不适合唱歌。不过菜量大，味道还行，很经济。不过他家开了这么多年，味道不好是经营不下去的。
什麽破網站~~寄給我的是個兒童用的迪士尼的杯子~~
不管是封面里面还是整体都不错~
普通程序员如何向人工智能靠拢？“互联网”已经发展的差不多了，应有尽有，空间不大，下个浪潮会不会是“AI”？那么作为一个普通程序员，如何提前向人工智能AI靠拢？说说我学习深度学习的经历吧，从开始学习到现在大概有4个月，只能算新手，刚好可以回答新手问题。先说编程：自认会用C， 熟悉Python 英语水平：中等，能很快读懂英文科学文献 最开始对人工智能深度学习感兴趣是因为想用它试一试自然语言生成，后来想到一个物理方面的题目，预计可以用深度学习技术解决，开始接触深度神经网络。记录一下学习历程， 1. 安装 Tensorflow（google 开源的深度学习程序）， 尝试里面最简单的例子M
不稳定系统的频率响应（伯德图）的物理意义是什么？我们知道对于稳定的系统，伯德图可以描述系统的正弦稳态响应特性。对于不稳定系统，系统响应是发散震荡的，但我们依旧可以画出它的伯德图。那么此时伯德图的物理意义是什么呢？谢邀 小心假设 结论放前面：对于不稳定系统和一个正弦输入，伯德图描述了理论上存在（但不稳定）的一个正弦系统输出与正弦输入的幅度和相位关系。可以从两个角度去理解这个问题。第一个角度，考虑一个不稳定系统，输入ut输出xt，和它的一个稳定闭环系统比如系统是Gs1s-1，比例控制器Cs2，单位负反馈，则闭环稳定。那么此时，假定给一个正弦的参考输入rt，由于闭环稳定，闭环系统各处的信号都会收敛到一个正弦
一本非常好的管理书籍刚刚拿到就看了4章非常好看的书。
推荐虾仁云吞、虾仁烧卖，芒果布丁和鱼片粥，虾饺这些带虾仁的点心，虾的分量很足，而且口味很不错，总体来说这里的点心做的都挺地道，感觉都是师傅手工制作的，性价比挺高的，下次还会去
周末太阳很好出去溜达咯~~慕莫干山路苏州河边艺术区之名而来 想说没气质老久了 来艺术区晃晃看能不能晃出点气质 怎么艺术都这么压抑苦闷啊~~随便看了几个画廊怎么一些作品感觉都很闷甚至诡异的 算啦还是去喝咖啡吃点东西吧 整个区就入口这家店有人 还很多人大都老外坐在外面晒太阳 咱只好坐室内咯 还好有沙发座 点了咖啡2 三明治2 都SOSO 只能说是M50的氛围养着这家店反正这里也没更好的选择 于是变成廖化分割线1/23为了听音乐会再来M50 仍然转了一圈后还是选择这里 发现服务变好咯 服务的DDMM会随时关注顾客的需求 值得嘉奖称赞 黑椒牛柳饭比预期的好吃 黑椒味够浓 但甜点选择少 只好放弃
邵伯镇是江苏省扬州市江都区下辖的一个镇，面积98.61平方公里（其中镇区建成区5.5平方公里，耕地面积5.37万亩，水面面积1.2万亩），户籍人口8.58万，位于江都区（仙女镇）以北12公里，扬州市区东北23公里，北与高邮市车逻镇、八桥镇接壤，西濒邵伯湖与扬州市邗江区相望，南接仙女镇。下辖4个社区、23个行政村和2个国营场圃。邵伯镇地处平原水乡，河网密布，特产老菱、鸭蛋等。邵伯镇得名于公元385年（东晋太元十年）谢安所筑的邵伯埭，自唐宋以后即为运河沿线重要商埠，明清时期设邵伯巡检司。1946年和1949年，共产党占领邵伯后，曾两度设市，后改为镇。2005年昭关镇并入。邵伯镇的经济以工业为主，有39家重点骨干企业。邵伯镇水陆交通便捷，京杭大运河经过镇区，淮江公路穿境而过，附近有京沪高速公路。邵伯镇被列为中国历史文化名镇。旅游景点包括邵伯湖、明清条石老街（长1.5公里）、斗野亭、镇水铁牛、古甘棠树等。新建有美食街。邵伯镇下辖以下地区：
运维工程师和运维开发工程师有啥区别？这两个职位对工程师有啥不同的要求，哪一个更有前途些运维开发现身说法，举个现实中的例子，我负责的是云平台，虚拟化那些，计算内存网络存储的虚拟化，vtx， virtio， sr-iov， ovs， libvirt， kvm， qemu， ballooning等等这些基础知识，结合开发能力，平台化，供运维在上面创建机器，并解决虚拟机里面的问题。所以，运维和运维开发不能比，运维包含运维开发，大家都是运维，基础的系统知识都要有，你不懂系统不懂网络也开发不出来。如果要比，要和同是运维下的基础运维网络运
送货快 书的质量很好 完美.
7月3日新开张的，开业一个月内做促销，全部消费打8.8折，5个人折后还消费了400出头，不便宜牛舌烤着还不错，五花肉也ok，羊腰不推荐，膻味很大，很多人吃不了烧章鱼很好玩，不过份量很少，一碟只有五条小章鱼，下面全铺的泡菜葱饼真的有一条条的葱在上面，不喜欢，吃的时候全扒拉开了吃的泡菜超年糕还凑活，年糕挺筋道，泡菜的味道只能说是过得去
嗯看得差不多了内容挺系统的脉络很清晰对西方文化史的宏观认识很有帮助
说了凭徽章可以拿到隐形眼镜神马的，结果无论如何都说觉得签到时间有问题，不给就不给吧，反正不管人家怎么签到的，能获得徽章就是别人本事咯，还不如干脆在设计活动的时候说清楚每天限制多少位可以领好啦，何必这么挑剔人呢？
出版社很垃圾
为什么有人觉得学历史没什么用？我是历史系学生，总是不被别人理解挺多回答都太形而上了，比如“没钱不代表没用”什么的。作为历史科班实在地回答一下这门学科对我主要有用在哪里吧。三个字，方法论。本科有门课，社科文献学，上得极痛苦，主要内容就是各种折磨你去翻档案民国报纸各种资料的海洋来完成作业。课后作业举个栗子：袁世凯一共在1915年的申报里出现了几次。这不光是三个字的问题，袁世凯字慰亭，号容庵，项城人，年底称帝，又是光头，总之出现上述关键词都有可能是提到他本人。
准新郎违法被拘留 警方准予订婚后再受罚（重庆晨网记者王梓涵4月3日17:04报道）订婚是人生大事，潼南县玉溪镇男子黄某却在订婚前两天，因非法携带管制刀具被重庆铁路警方查处，按照法律规定，黄某将被处以五日以上十日以下行政拘留。重铁警方调查清楚后，从人性化角度处罚，允许黄某订婚后再接受处罚。4月2日，黄某在未婚妻的陪同下来到潼南车站派出所，对警方的人文关怀表示感谢，自愿接受行政处罚。携带管制刀具被查处3月19日14时许，潼南火车站安检口执勤民警接到安检员报告，称一名青年男子的旅行箱里有一把刀具疑似物。民警立即让该男子将旅行箱打开接受检查，并从箱里查获一把全长46厘米，刀刃长31厘米的管制刀具。经查，该男子黄某今年25岁，是一名厨师，被查的管制刀具是他在酒楼里用来雕花的，平时放包里防身。黄某对携带管制器具进入公共场所属于违法行为毫无了解，民警对其进行普法宣传后依法将其传唤到派出所进行调查。警方准予订婚后再受罚派出所里，经过普法教育与宣传后，黄某承认了自己的违法事实。当黄某得知民警依据治安管理处罚法规定，他将被行政拘留五日时，突然情绪发生变化，眼泪止不住地夺眶而出。原来，3月21日就是黄某与女友李某订婚的日子，黄某此行就是赶到贵州省遵义市绥阳县女友李某家里订婚的。眼见距订婚日子不到两天，女友家的亲朋好友都已经邀请，黄某怎能不急。“罚多少钱我都愿意，只是不要拘留我好吗？”黄某向民警请求。办案民警也很理解黄某的心情，立即向所长龙元修汇报。龙所长鉴于其特殊情况，想到《治安管理处罚法》第九十九条的规定，公安机关办理治安案件的一般期限达到三十天，黄某完全可以订婚后再回来接受处罚，这样既符合办案规定，又解决了特殊困难。随后，龙所长告知黄某订婚后要抓紧时间回来接受处罚，如果逃避处罚，公安机关将追究责任，黄某对警察的宽容与人性处理连连点头，承诺处理完毕订婚事宜后就回来接受处罚。未婚妻陪未婚夫进派出所“谢谢你们，我们顺利订婚了。”4月2日，黄某在未婚妻李某的陪同下走进潼南车站派出所，对做出延缓处理的各位民警表示感谢。李某对民警的理解也十分感谢，但想到未婚夫即将被拘留五日还是有些伤感。为此，龙所长鼓励起李某，称黄某是一个勇于担当的男人，“一定要好好珍惜你们的感情。”当日下午，黄某被送到潼南县行政拘留所执行拘留。
太好了很好的一本百科书孩子拿到后就爱不释手里面的东西很全图片也很逼真大人看了也很增长知识很好。
华辉d也本身就好好食拉但系哩间也太细拉.周围又多学校握.生意甘好日日都逼到爆拒就甘细间点做生意呀应该请多d厨师同服务员拉d服务员吖姨好辛苦啊而且我上次去食个饭姐都等佐8个字45分钟啊糸帝都食都食完拉
为什么《极乐净土》在哔哩哔哩火了起来？<img data-rawwidth说些个人的看法，首先极乐净土这个名字在中国人看来会误以为是佛教歌曲，竟然还有舞蹈，大部分人自然会有好奇点开看。然而极乐净土这个词在日本其实就和天堂差不多意思。虽然原唱的舞者是什么来历我不知道，但一定是蛮有名的，所以受众，尤其在b站方面会比较广，影响力大。另外这首音乐和千本樱一样，偏和风与电音结合的风格，越听越洗脑的。舞者的服装，舞蹈动作有浓郁的东方风情，颇有难度的蝴蝶步，霸气侧漏的花魁步，但凡能
武汉智能蓄电池充放电检测仪产品特征1.通信接口丰富:单节监测模块和主机间可选RS485/网口/无线模式/RS232实时传输放电数据；2.具备恒流、恒负载、恒功率三种放电模式；2、NRCF-H蓄电池组充放电一体机采用5.7寸工业级彩色液晶触摸屏，用户界面丰富直观，操作简便；3.可对整组电池进行充电、放电、活化、在线监测、快速核容；4.单体监测模块和PC机可实现RS485有线或者无线两种通信模式；7.强大的PC分析管理软件，完整的分析报告。报表可保存及打印；4.充电参数可编程的三段式充电，编程项目包括:充电电流、均充电压、浮充电压等；5.四种可编程放电终止条件:整组的最低保护电压、放电限容、放电时长，单节截止电压；8.活化参数编程项目包括:循环数，各循环的充电电流、充电时间、均充电压、浮充电压、放电电流、放电时间、整组截止电压、单体截止电压等；9.可监测充放电电池温度，防止事故发生；11.本系列产品规格齐全，涵盖各种系统电压，电流范围；14.可扩展有快速核容，并机充放电，在线监测功能；15.具备SD-Card海量存储功能（需定制）；16.具备GSM远传远控功能（需定制）。12.充放电数据和电压、电流曲线数据转存到U盘，或上传到PC机中；13.机器内部具备多重反接、过压、过流、过热保护；
2017年安徽教师招考教综知识点梳理归纳（十八）转自中科大云教育官网：http://www.zkdedu.com/（安徽教师考试网）第二部分教育心理学第十一章教师心理健康1、心理健康：个体的心理活动处于正常状态下，即认知正常，情感协调，意志健全，个性完整和适应良好，能够充分发挥自身的最大潜能，以适应生活、学习、工作和社会环境的发展与变化的需要。2、教师心理健康的标准：1）对教师角色认同，勤于教育工作，热爱教育工作；2）有良好和谐的人际关系；3）能正确地了解自我，体验自我和控制自我；4）具有教育独创性；5）在教育活动和日常生活中均能真实地感受情绪并恰如其分地控制情绪3、教师心理健康的特殊意义：1）有助于为学生营造良好的心理成长环境；2）有助于协调师生关系；3）给学生提供了观察模仿的良好榜样；4）有助于提高工作的效率；5）有助于老师的身体健康
宠物美容师培训学校哪家好宠物美容师培训学校哪家好?想找一家好的宠物美容学校说难也不难，说简单也不简单，怎么说呢，现在的宠物美容还是比较多的，在选择宠物美容学校的时候，也是很为难的，有的时候需要去网上找宠物美容学校，有的时候亲戚朋友给介绍，了解了之后，还需要去实地考察，这样才能放心的选择学校，下面就跟着小编的脚步一块看一下，怎么找一家好的宠物美容学校！学校的核心就是老师，俗话说“师父领进门，修行靠个人”。有一个能够把你快速准确领进宠物美容这个行业大门的师傅，就能少走很多弯路，因此学校有专业老师就成为你能否成为一个专业美容师至关重要的问题，一个学校里只有一个老师是根本不够用的，即使他的资历再高也不可能每个人都会负责到，毕竟一个人的精力是有限的。同时专业的宠物美容老师还必须是一名专业的繁殖者和指导手，当然评价一个老师是否合格，还要看他们的学生们修剪的作品，现在很多的学校参加诸多比赛，和各大的宠物专业机构合作，其实对于宠物行业了解的人都知道，参加比赛基本上展示的都是自己学校千里挑一，毕竟人家不会把自己学校最差的地方展示给你看，选择学校一定要看平时在校学员剪狗的情形，一般好的学校都会定期更新学员上课实操的内容，至于专业机构的合作，很多学校只是给他们钱，挂个牌子，基本上没有实质的作用，所以在此提醒大家要好好考察清楚。北京宠艺宠物美容学校，经过7年多的培训经验，宠艺学校总结出了一套自己的宠物美容课程，能保证零基础的学员在40天内学好宠物美容，毕业后根据每个学员的意愿就进分配工作!如今的宠物美容行业势如破竹，发展速度非常快
准备去当代课老师，想问问是小学生比较好带还是初中生？因为是代课老师，所以也没有太多的要求，只是一个过渡性的职业，性格偏内向，只想暂时求一份安逸和清闲，不误人子弟就善莫大焉了。各有各的难，真的 这就跟你问是川菜好吃还是粤菜好吃一样啊泪奔T-T 而且小学生你还得分年级啊，一二年级跟五六年级孩子就不是一个世界的啊T-T 随便说说我的感受哈，希望能让你参考。一二年级：（特别是一年级，新一年级）他们不懂得任何你已经习惯了十几年的“上学的规矩”。上课不能突然站起来不能趴在地上打滚不能在上课途中突然大喊我要喝水这些他们统统都不知道！不知道什么是厘米不知道怎么看钟
电子商务运营中的五个数据陷阱做电商，看懂数据是基本功。软件可以解决繁琐的计算，但解读还需要运营人员有基本的数据分析能力。本文作者列举了五个常见的数据陷阱，了解和掌握后可以有效避免一些分析结果的偏差，从而帮助管理者做出正确的决策。但面对众多的运营数据，你真的能有效的将其应用吗？先不谈各种复杂的计量模型，笔者从几个简单的统计学概念入手，提醒大家：数据有陷阱，应用需谨慎。1、引入定基比率目前大家比较熟悉的是同比增长率和环比增长率，同比增长率能够排除掉季节性的因素，反映出较为实质性的增长。而环比能够连续地、动态地反映出指标的变化。但仅有这两个指标有时候是不够的。比如，去年和今年市场行情相差很大，那么同比（今年与去年同期比）的参照性就很不可靠，而环比只看到了这期和上期的差异，若相隔的期数多了，就很难判断现在的状况如何。大家不要忘了定基比率，即将固定的某期设为基数，其后各期该期进行对比。比如某店铺今年1月至12月的销售额数据为（10，12，13，16，18，13，17，19，18，20，25，22），我们将1月数据设为基数100，其后各期与之的比值即为定基比数据（100，120，130，…，250，220）。笔者认为定基比有时更能反映出某段时间的经营成果。比如某项改革从1月开始了，那就将各种运营指标以1月为基期，以后各月与它对比，便能直观反映这项改革带来的效果。.2、不要盲目做活动 笔者有幸观察过一个日化店铺的数据，老板非常想知道什么因素对销售额的影响最大。在对其运营数据进行回归分析后，发现做活动的次数和时长对其销售额都没有影响（统计不显著），唯一有影响的是客单价，客单价越低销售额越高。乍看之下，这个结论着实有些让人无语（因为谁都知道）。但模型显示，客单价每降低一元，总销售额提升100多，鉴于其高于50%的毛利率，降价一元可以总体上多赚50块。但是总销售额是万元级的，因此多赚的50元微不足道。所以总体上看，销售额似乎是一个不受人为控制的指标（自然波动）。这似乎是一个谜题。3、绝对的排名不一定可靠某天你孩子向你报告考试成绩，说考了第9名，你是高兴还是愤怒？先别急着下论断，得先问问几个人考试。若是500人，那你必然赐予拥吻和礼物；而若是10个人，你八成会赏个巴掌。这就是绝对数字排名的局限性。那么我们用个百分比数值来代替之，就免去了这样的尴尬，即排名数值除以总的参与排名的个数。比如我经营50款产品，某款产品销售额排在第8位，那就表明它排在16%。要多说一点的是，在百分比的排名中，需重视四分位数，即25%，50%，75%三个档次。许多指标的优劣都会以四分卫数来衡量。比如你的转化率在行业内的前25%以内浮动，那你暂时不用担心，将精力放在其他方面，若低于25%了，那你或许要花力气来提升你的转化率了。4、不要被漂亮的增长曲线蒙对于许多中小型的电商企业，经营的第一步便是冲销售额，因此粗放经营是普态，对各种指标的大起大落习以为常。有了漂亮的增长业绩，稳定性真的不重要吗？笔者不这么认为，尤其是成本，稳定各项成本是对企业发展的一种蓄力。比如采购成本，许多企业判断其采购成本的唯一指标便是算数平均数，其弊端在上文中已经指出，而对稳定性的认识只停留在人的主观感受或采购曲线的波动上。笔者建议电商们计算方差指标，即EXCEL中的VAR函数，方差越大，表示该指标稳定性越差。一般来说，一个健康的企业，不管销售额如何变化，其成本的稳定性（绝对值较稳定或者变化率较稳定）会较强，即方差较小。稳定性变差，一般预示着重大变化的来临。面对越来越饱和的市场和越来越激烈的竞争，电商企业急需关注自己运营的稳定性。尤其是与供应链各个环节相关的稳定性，如采购成本、推广费用、物流费用等等，任何指标若变得不稳定了，就该警惕，找出背后的原因。5、算术平均数的局限性算数平均数，即几个数字相加后除以个数，这也许是大家仅有的对平均数的理解。但其实平均数还有很多，比如中位数、几何平均数、众数等等。那么怎样获得更准确的平均数呢？有人说，“去掉最大值，去掉最小值”，这方法没错，但略显粗暴。我们介绍几个更科学的计算方式。先看中位数。中位数即将数列从小到大排列后，取中间位置的那个数字作为平均数，若数列是偶数，则取中间两位数的算数平均。例1的中位数是200，显然比300要来的合理的多。其次是众数，即出现频率最高的那个数。最后介绍下几何平均数。若要求5个数字的几何平均数，则将这5个数连乘后开5次方。例1中的几何平均数是268，也要比300更接近真实水平。目前普遍在用的算数平均数，受极值的影响很大，其准确性是值得管理者们注意的。笔者建议管理者将中位数也应用起来，对算数平均的判断起辅助作用。若两者相差过大，则需要找到极值产生的原因。
小学时候就已经看过比电视连续剧好看
洪宗玄为新片展歌喉 携陈世妍倾情演绎OSTbnt新闻讯韩国演员洪宗玄将为其主演电影《警察家族》演唱主题曲，吸引了粉丝们的关注。近日，洪宗玄与片中恋人陈世妍一同录制了这首将在电影末尾出现的OST《今生只有你》，两人不亚于专业歌手的优美嗓音和丰富的感情表现让现场工作人员们称赞不断。洪宗玄表示“可以直接为自己出演的电影演唱OST非常的高兴。这是我第一次挑战唱OST，很努力地尝试通过歌曲去表现‘哲秀（洪宗玄饰）’的心境和感情。我的实力还不够，希望大家喜欢。”此外，《警察家族》是一部讲述出身警察世家的“朴英熙”(音译）为了与来自犯罪组织的儿子“韩哲秀”（音译）结婚，左冲右突过程的浪漫喜剧，将于4月30日上映。
奥巴乌伊桑托（匈牙利语：）是匈牙利包尔绍德-奥包乌伊-曾普伦州的一个镇，距离州首府米什科尔茨约40公里，面积47.36平方公里，人口3,407人（2001年）。
六小龄童演的孙悟空真的好吗？好在哪里？六小龄童演的孙悟空好在何处？他较之其他扮演者有哪些优点？我对罗罔极那个高票答案不以为然。关于原著里的一些引用，munichounia的答案已经提到，我不再重复，但要补充一些观点。首先，无论是三国水浒还是西游等等，故事是早就有的，而且源流版本众多，见诸于各种诗话话本杂剧，只是在明清时期由其作者结集改编润色成为章回体小说。其次，即使出版以后，明清各种刊本抄本也版式繁多，有记载的佚失都不少，甚至故事内容还互相有所出入。所以，孙悟空这一形象其实在古人那儿
你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？请大家帮忙邀请更多的朋友回答。镜像问题：这个谜团困扰了我多年。我九岁，上小学。姐姐15，离我学校100米左右马路对面初中。我比她放学早一会。又是一个平平常常的傍晚。放学后准备过马路去姐姐学校门口等她放学。迎着落霞，鲜艳的红领巾系在胸前。感觉自己棒棒的。像往常一样，我背着书包，左看右看。走了piapia 刚走几步不知道从哪出来一辆摩托车疾驰而来，只听到暴躁的机车轰鸣声 不容丝毫反应我被撞飞了好几米远。
很不错的汽车史我也看的很入味包装结实有起泡垫活动购入很划算书封底有只脚折掉了没有完美的完美。相信他出差回来会有惊喜。
大学生当兵，参军入伍，在部队的两年时间里具体干一些什么事情？需要注意些什么？有什么好的建议吗？本人大学时光过的很颓废，很没干劲，想去部队锻炼一下。在服役期间，学业怎么办？部队的生活交流的环境怎么样？我对软件感兴趣，以后有没有机会进入部队的专业科技岗位？还有服役期间待遇怎么样？两年服役过后，留在部队怎么样？问的有点多了，不好意思。（希望回答的重点不是在洗脑什么的）首先，你是什么学校，你们学校是否招收国防生。如果你们学校有招收国防生，那么你参军入伍后，回到学校可以通过国防生在校选拔的途径，毕业后以军官身份入伍。我以前也是国防生，在部队是还真的碰到过一个，大学期间先去服义务兵役，两年后又通过国防生体系再次进入部队。其次说说部队的环境，部队这个词，范围真实太大了，环境天差地别，总体来说再待遇方面，近些年来国家投入明显加大，拿刚毕业的本科毕业生来说，毕业是副连
作为教科书是很不错的
好怀念大一时几乎一个英文小班的同学一起在这里吃晚饭的日子。菜肴口味什么的就不用说了吧，能看这个评论的人想必都吃过了，这个餐厅留给大家更多的是大学生活的回忆。
新手现货投资怎么做？我从基本的K线开始教你所谓现货价格走势图怎么看，主要还是结合现货价格走势图来看。为了满足不同的需要，现货k线图又可以细分为：5分钟K图，15分钟K图，30分钟K图，60分钟K图，日K图，周K图，月K图，甚至45天K图。初学者喜欢看分时图，现货价格上下比较明显，但是，一旦入门，就无一例外地运用K图，喜欢做短的随时观察5分钟K图，15分钟K图，长要看周K图，月K图。看现货k线图无非是为了判断价格走势。如果你在一年或更长的时间里发现自己越来越重视周K图和月K图，那么就可以进入中级班了。当周K图和月K图处于低位，现货整体的价格风险小些，在买时，可以结合短图(5分钟K图，15分钟K图，30分钟K图，60分钟K图，日K图)寻找低位介入，卖出也是同样的道理，所以现货看似每天都有机会，认为其实大的机会是每段时间来临一回。三招弄懂投资K线图“第一招、看阴阳”阴阳代表趋势方向，阳线表示将继续上涨，阴线表示将继续下跌。以阳线为例，在经过一段 时间的 多空拼搏， 收盘高于 开盘表明多头占据上风，根据牛顿力学定理，在没有外力作用下 价格仍将按原有方向与速度运行，因此阳线预示下一阶段仍将继续上涨，最起码能保证下一阶段初期能惯性上冲。故阳线往往预示着继续上涨，这一点也极为符合技术分析中三大假设之一股价沿趋势波动，而这种顺势而为也是技术分析最核心的思想。同理可得阴线继续下跌。“第二招、看影线长短”影线代表转折信号，向一个方向的影线越长，越不利于股价向这个方向变动，即上影线越长，越不利于股价上涨，下影线越长，越不利于股价下跌。以上影线为例，在经过一段时间多空斗争之后，多头终于晚节不保败下阵来，一朝被蛇咬，十年怕井绳，不论K线是阴还是阳，上影线部分已构成下一阶段的上档阻力，股价向下调整的概率居大。同理可得下影线预示着股价向上攻击的概率居大。“第三招、看实体大小”实体大小代表内在动力，实体越大，上涨或下跌的趋势越是明显，反之趋势则不明显。以阳线为例，其实体就是收盘高于开盘的那部分，阳线实体越大说明了上涨的动力越足，就如质量越大与速度越快的物体，其惯性冲力也越大的物理学原理，阳线实体越大代表其内在上涨动力也越大，其上涨的动力将大于实体小的阳线。同理可得阴线实体越大，下跌动力也越足。K线一点通的简单三招，既可对日K线、周K线、月K线甚至年K线进行分析，也可对二根、三根甚至N根K线进行研判。前者可简单运用，后者将N根K线叠加为一根然后进行研判。现货行情的话 分析走势图主要从K线，辅助分析点有布林带，KDJ，MACD出发，然后结合小时线 4小时线分析，如果你是超短线的就5分钟和15分钟线。具体的如下：1、对于新手来说，适当的学习是非常重要的。炒天然气每次交易赢利开始20点，对于新手来说就不宜贪心，适当的练习，锻炼判断能力和决策能力。慢慢熟悉了天然气的习性，再追求赢利大。2、操作之前，可以先看4小时图，确定趋势和方向；再看1小时图，关注过渡时段的趋势，研判下一时段的走势，过度时段，比较重要，承前启后。3、15分钟图，适合做短线，一般来说，比较适合新手练习和实用。看准15分钟K线走势下单，一次赢利20点是没有问题的。目前很多投资朋友都在关注现货天然气、原油、和白银等方面的理财投资。欢迎添加笔者投资交流薇信：xyxy1615，获取每日最新国际一手资讯。行情走势分析，交易策略技巧指导。
《信念》是英国男歌手乔治·麦可（George Michael）在1987年10月推出的单曲，这首单曲在美国告示牌单曲榜获得四周冠军，更一举成为1988年告示牌「最佳年度单曲」。〈信念〉在英国单曲榜最高成绩为第2名。〈信念〉收录于乔治·麦可首张个人专辑《信念》，也是从该专辑中推出的第二首单曲。〈信念〉由乔治·麦可一人完成词曲创作以及所有制作，这首带著轻快放克曲风的情歌，叙述对于梦中情人的朝思暮想心情。在这首歌曲的音乐影片中，只见乔治·麦可从头到尾一个人帅气抱著吉他，戴著墨镜随著音乐摇摆身躯，极尽的卖弄性感。〈信念〉是从专辑《信念》中推出的第二首单曲，上一首单曲〈我要与妳欢爱〉挟带著电影《比佛利山超级警探续集》的威力，成功的在告示牌单曲榜拿下第2名的佳绩。〈信念〉在1987年10月12日推出单曲，10月24日首周进入单曲榜位居第54名，12月12日登上榜首并蝉连了四周，全美单曲销售突破50万张成为金唱片，在长篇录影带（Video Longform）部分则超过100万张。〈信念〉在榜内共停留了20周，成为1988年全美告示牌「最佳年度单曲」。〈信念〉在英国单曲榜则获得第2名。〈信念〉是乔治·麦可在美国告示牌第二度拿到「最佳年度单曲」，不过1985年的〈Careless Whisper〉被告示牌认定是轰！合唱团所属，而非乔治·麦可个人单曲。〈信念〉在告示牌单曲榜拿下四周冠军，也为他这张同名专辑缔造连续四首全美冠军单曲拉开序幕。
有哪些经验可以送给Kindle新人？在问答社区逛了许久，感叹学识的肤浅，遂决定买kindle，没事看电子书，求大神给些经验，这几天，朋友圈里有不少人，包括我，都转了一篇文章：也许你并不懂Kindle。这是一篇科普Kindle使用技巧的文，通俗，全面，许多人第一次深入认识了这个“阅读神器”。看了这个科普，我也按捺不住，决定以“你也许需要一个Kindle”为主题，聊几句我使用Kindle的体验和认识。（此处强行插入广告，我的微信公众号是：liyinchu123，微信号是：443407599，欢迎添加交流，不约炮，只卖文。） 为什么会说，你也许需要一个Kindle？
很喜欢这本书封面漂亮内容丰富非常实用。
国产保温杯有推荐的么？大家都在说象牌，虎牌，可是作为学生实在买不起呀。，国产杯子有推荐的么？哈尔斯的不错，性价比很高。
非常喜欢 拿到手上就被一口气看完了 印刷的很精美 温馨的故事 值得收藏
可以 用着书读还可以
重读历史，哪些人或事颠覆了你以往认知？并没有刻意去读历史，但逐渐接触到的东西越来越多的去修正曾经课本上的认知，与诸君共勉。王守仁，阳明先生，以前上学被误会是什么唯心主义，后来读了其他说。被这个老家伙感动的哭了
书的质量不错上课要用没办法。
一个人组装的。几十蚊好抵一个人组装的。几十蚊好抵颜色同图一致后门挡板是折叠成一块的。
非常好的一本书逻辑性强思维缜密。
重新装修扩建了。以前是宝山中心医院。现在改名了。曙光医院宝山分院、宝山中心医院好长的名字。变的非常宽敞。就是看病的速度还是不够快。没有电子叫号。做的不是很好。很多病人都涌在诊室里面排队。
闺女每次病了都来这里，感觉这儿的儿科还可以，环境也不错，尤其是重新装修后。价钱嘛，不便宜，简单化验一下就得一百左右，如果开药的话就得三百往上，如果是专家的话，嘿嘿，照着一千花吧。真是不敢得病呀！庆幸我闺女长大了，身体素质提高了啊！
向阳坊的小盒蛋糕都做的很精致，而且味道也不错，而且价钱很便宜，比安德鲁森好多了。但是还是要注重生产日期，经常买到昨天的面包
中午的海鲜品种不多，不过都很新鲜。三文鱼的确很厚呀，一不小心吃多了容易饱也。甜点品种多的，有大杯的提拉米苏，量真足，又容易饱。热菜我一般稍尝一点，带荤的烧的都还不错，红酒烩牛肉的牛肉很香，反而烤的牛羊肉一般。现做的意大利面面一般，肉酱倒是浇的很多。冰淇淋味道不错，水果和饮料的品种比较丰富，补的也非常快。几乎所有菜都不会出现断档，这点非常好，服务员也走动比较勤，态度不错。只是人多了厅里会有点噪杂，这个应该和酒店没多大关系，呵呵。
很多人反对的百度业绩却节节高升（2015年营收增长35.3%，净利增长155.1%），这说明什么？2015全年百度总营收为663.82亿元，同比增长35.3，移动营收达351.82亿元，占比53。全年净利润为336.64亿元，同比增长155.1。财报发布后，百度股价盘后大涨11。墨西哥毒贩的买卖也一年比一年红火呢，可是国家的悲哀就不存在么？
每次都要赶早，要是3点以后再去买奶油小方或者栗子杯什么的就要碰运气了，运气好可能还会有最后一两个，运气不好就真的没有了，所以，每次去红宝石，我都尽量挑在上午时间，人少，东西还比较多，红宝石的东西，我想众口皆碑，我就不多说了，喜欢的人就是喜欢，不喜欢的人怎么说也不会喜欢的啦~现在终于只要我骑上脚踏车就能吃到红宝石，还是挺幸福的~
字的颜色有深有浅但总的来说还不错。
为什么《蝙蝠侠》等电影最后才出前传？因为这些是片厂镇山之宝的franchise，绝对不可能不拍下去 但正传偏又拍死了： 一种如蝙蝠侠超人，拍到最后一部口碑惨不忍睹，连票房都衰了 另一种如蜘蛛侠，最后一部票房照样大卖，但口碑败了，再拍下去不见得是条光明道 这种情况下最简单的方法是重启reboot 象蝙蝠侠这样的当时第一部就没拍缘起的，那干脆就拍前传了，反而有新鲜度 真正有创造力的是Star Trek 11，想了个穿越的法子，既能重启，又保留canon，一石二鸟，两边都
新开的，环境不错，服务也还可以哦，但是在这家吃到了史上最难吃的薯条，软的，而且是潮的，叫人怎木吃啊。吃了这么多年第一次吃到这么难吃的薯条，这样的薯条还可以卖嘛，不是时间到要扔掉的啊
库皮区是秘鲁的一个区，位于该国东南部普诺大区的梅尔加省，面积214.25平方公里，海拔高度3,953米，2005年人口2,516，人口密度每平方公里12人。
2018–19 沙加缅度国王赛季为国王队史第七十四个赛季，同时也是堪萨斯城国王更名为沙加缅度国王后的第三十四个赛季。在2018年NBA选秀大会中，国王队选中了来自杜克大学的前锋马文·贝格利三世。截至2018年11月3日，进入本赛季国王队开季以6胜3败，这是球队在季后赛干旱期间的最佳开季战绩。到2018年年底，国王以19胜17负的成绩结束了今年的比赛，这是自2004–05 赛季以来他们第一次超过五成胜率的一年。
军嫂是该带着孩子去丈夫艰苦的部队？还是一个人呆着孩子呆在繁华的城市？部队太艰苦，孩子教育条件艰苦，不想孩子失去很多学习机会，反正没有在家好。但是两地分居对家庭也不好，道理都明白，就是想听听大家的经验！谢邀，但是由于身份特殊（美军家属），我匿名了。我可以谈谈美军是怎么做的。每个士兵只要结婚了都能得到住房补贴，只要被分配到大部分基地家属基本全部随军。不能随军的主要包括：阿富汗，伊拉克，科威特，韩国部分地区，分居的话，能得到分居费。随军的话，可以自己选择住在军区大院还是住基地附近。住房条件，空军基地好于其他地方，都但是联排别墅级别。至于家属的安置，基地里有专门的就业中心安置家属在部队里工作，当然
光武帝刘秀和汉武帝刘彻相比怎么样？说说刘秀的负面： 刘秀杀的功臣有邓奉彭宠庞萌韩歆蒋横欧阳歙等。邓奉彭宠庞萌之死，有他们自己的责任。（刘秀的部下吴汉军对邓奉的家乡进行劫掠，导致邓奉反叛，后来邓奉兵败投降被杀。平狄将军庞萌与盖延共击董宪，而诏书却只下达给盖延不给庞萌，庞萌以为盖延谮己，起疑，反叛，后来庞萌兵败被杀。） 但是韩歆死的冤，韩歆直言，却被刘秀逼死。刘秀的一部分不足： 1光武帝刘秀 加强帝权，废秦汉时的丞相
霍去病「封狼居胥山﹐禅于姑衍」，为什么汉朝政府没有惩罚他，反而成为一段佳话？霍去病年少有为当然值得钦佩，但是封狼居胥山禅于姑衍这件事会不会过分了，明明只有帝王才能封禅。虽然那是在北击匈奴大获全胜时的豪气下所做的，为汉朝扬威塞北，但是总还是觉得似乎太狂了些，不太合适？封是指祭天，禅是指祭地霍去病在这个地方举行祭天祭地仪式，长我威风，羞辱敌人。帝王的封禅大典，特指泰山封禅吧。两者完全不一。17-3-11补“天子祭天下名山大川，五岳视三公，四渎视诸侯，诸侯祭其疆内名山大川。”史记 封禅书 “既皆还，上曰：“票骑将军去病率师躬将所获荤允之士，封狼居胥山，禅于姑衍，登临翰海，以五千八百户益封票骑将军”史记卫青霍去病列传
看了那么多感情故事，有没有自己的故事?我来讲一个故事吧， 无论将来怎样回忆我的感情生活， 我都愿意从这一段讲起. 我和厦厦大约有十多年没见过了，中间梦见过她三次. 厦厦是我的高中同班同学， 高三的时候我开始喜欢她， 大一的时候我写信表白， 被发了好人卡.大意是说， 要好好学习， 不考虑感情问题. 男同学中就数我和她关系最好， 害怕失去之类， 看完后难过了一阵，但我们还是会经常联系， 我记得她的第一台电脑是我配的清单，第一个邮箱是我申请的，现在用的扣扣也是我给的.
月收入少于4000，该怎么投资自己？地标：魔都 大学毕业第一年，在某国企上班，早830-晚1700. 第一年工资扣金扣税后3900，房租1100，有饭贴交通补贴，所以除去其他生活开支，节约一点最多到手2500. 计算机专业毕业。现在工作和专业关系不大。目前坚持背单词100天，健身1周，阅读1h天，之前看杂书太多，正向专业相关转变 8.20大学最后一次考六级，终于过了。也许背单词真的用处很小，但终于能坚持一件事这样久，希望未来越来越好。非常感谢各位的建议，旁观者清，很多我自己看起来很积极努力的事对于收入的提高其实是然并卵的东西，对于时间利用和书籍的选用需要多加考虑情况接近，不请自来。题主有想提升自己的想法，说明题主是一个愿意从平时生活中汲取营养的人，这是好事，现在以我自己的经历作为例子大概说说，希望对题主有一定益处。第一步，目标 以个人为例，三线城市国企职工。得益于在5年前看过的一篇关于目标确定的文章，早早确定了自己想要的东西，然后一步一步走到今天，毕业两年了，虽然到现在见效不算明显，但是总有令人欣喜的进步。分享一下目标确定的方法：找张A4纸（干净无污）
很不错的一本书不过是短篇合集
不错但包装壳有点破损不错但包装壳有点破损但没什么影响所以还是不错的
感觉口味最正宗的一家，不错，烤肉很香不象有些韩国料理店肉切的很厚，而且量也够分量，由此去吃个辣汤面，超级爽。喜欢前面送的黄瓜，每次必要两份，再要就不太好意思了，嘿嘿。喜欢石锅拌饭，炒年糕
为什么日本这样的小国家当年强大到可以侵华？而中国这么大的国家却没有侵日？日本为什么侵华这个问题太多人有太多说法，中国不侵日我想也就两个原因，一是天朝上国思想，认为日本一个小岛能有什么，二是真没有那个实力。日本国力实在太强了。当年日本侵华是在实际控制了朝鲜的情况下，而且一开始选择了东北，在军阀割据时期，用伪满洲国的名义实际控制了东北。你现在翻出地图看看，东北多大，朝鲜多大，多少人口。当时东北的工业水平在全国也是第一的，日本在全面侵华时实际上控制的力量可以说跟中国当时全
可以用着手机还不错。
店面比较干净 比较喜欢吃这家的青菜鲜虾素三鲜梅干菜馅的包子味道好 皮薄馅大 价格实惠.
和天津人恋爱，到底有多哏儿？？忽然间想起来初中一个同学，给全班起遍了外号。后来，他找了女票他女票就一天多一个外号。万幸，两人都是天津的
不错很上档次
对自然感兴趣的人值得好好看看
我在戒网瘾学校的日子，3天时间怨天怨地怨父母特训学校到底是什么样子?真实的戒网瘾学校生活是苦还是甜?很多家长都抱着这样的疑问来咨询，各种搜索，想要安心，不敢放心的将孩子送去，怕特训学校、戒网瘾学校打死人的事情发生在自家孩子身上，最近在走访特训学校的时候，看到一位曾经因厌学、上网成瘾的孩子记录在戒网瘾学校的生活点滴，小编就整理了一份，分享给各位： 各位老师、同学：下午好!到这个地方五个月27天了，还有三天就是6个月，方老师说，我马上就能毕业了，想让我分享一下这段时间在学校的感想，我很荣幸能站在这里。其实刚到这里的时候我是拒绝的，从千里之外的大首都被押解入校，一路上我是哭着来的，那时候我很恨妈妈，天天说爱我，我不想去学校、逃学，成天上网玩游戏都只是说说我的妈妈，现在却像打包垃圾一样把我扔到这破山沟，估计很多同学都和我是一样的感受吧。花了三天的时间怨天怨地怨父母，没有人打扰我，除了到饭点有人叫我吃饭，洗澡的时候有人提醒我接热水。在这里我要谢谢袁佳佳，还有其他同学在我在校这段时间对我的友善和帮助。后来我才知道这是新生适应期，不会有任何教官老师和你有接触，但是会安排老生帮助适应环境。非常谢谢方老师这五个月以来对我的照顾与教导，她教给我很多道理，不知道为什么，这些道理我妈也常和我说，可当时我却常常觉得这是唠叨，越说我越不开心，越是把自己泡在网络世界。现在想想，那时的自己真傻逼，好好上学，天天向上的日子不过，上网就能躲避现实了么?妈妈不理解我，我就要自暴自弃吗?我家是有钱，可是那是我的吗?读书有没有用不知道，可是有一张文凭找工作总是好的，我不可能靠爸妈一辈子，他们会老，我也要学会自己养活自己，所以我要读书。我以为戒网瘾学校是皮鞭教育，教官拿着皮带在旁边抽学生，然而没有;我以为特训学校是一群大人眼中的坏孩子关在一起无所事事，然而也不是。在这五个月的学习中，我痛过哭过，可是也甜过笑过。每天早上6点半就要起床，在规定的时间里完成个人内务，集合出操;一上午一上午的队列训练;跑鸭子步;练军拳;行军拉练···这些东西对于一个女生来说，可能是基本没机会接触，现在我都接触了。(具体可参考《揭秘！戒网瘾学校的真实生活》的相关内容)第一次行军的时候，因为从来没走过远路，脚上都磨出水泡，那时候真的好想回家，想爸爸，想妈妈。教官说，所有磨练都是成长，这是对的，现在我走30里路都是小意思，还知道走远路可以将卫生巾放在鞋底会舒服很多。还要谢谢李老师没有被我惊人的文化成绩给吓住，面对着我们这一群因为不爱学习才进来的学生，也耐心讲课，还讲得不那么枯燥难懂，出去了我会想你的。我想每个月大家一起分享爸妈寄过来的零食是我们最幸福的时刻了，被牵挂的感觉，分享的喜悦，以前爸爸送国外给我带回来的零食我都不放在眼里，现在却觉得一颗棒棒糖都能吃出幸福的味道。在这里，我收获了一群来自五湖四海的朋友，你们都很优秀，过两天我就要走了，但是信我，我们友谊不会走，到北京玩可以找我。我要谢谢爸爸妈妈送我到这里，如果我依旧在老路上越走越远，总有一天我会恨他们没有管我。所以，同学们，好好加油吧，我们的爸爸妈妈是真的爱我们，他们没有放弃我们，才会花钱花力把我们送到这里。我在外面等你们毕业，谢谢。相关阅读：一封父亲发回的解答信：为什么我会把孩子送去特训学校?===点击免费求助===家长1对1求助：http://www.zhizeu.com/qiuzhu/杨达，国家二级心理咨询师。擅长亲子教育、心理测评、厌学症治疗、青少年问题矫治、情绪压力管理、心理健康问题的咨询辅导。
08年的四万亿计划对现在有哪些积极和消极影响？积极影响：肥了大都市和东部沿海省份三套房以上的土著和近郊的拆迁户，并且大都市因为剥削新移民（剥削新移民的方式就是资源往大城市堆，实体经济变差，三线就业岗位变少，印钱猛堆造成涨势。）变得资源越来越多，房子越盖越多，房奴越来越多大都市像怪兽一样越来越大。但是环境问题，交通问题贫富差距一系列问题没有得到解决。我可以下个定论，凡是吹四万亿的没有不是得利群体的。房地产经济：拆迁户炒房团地方正负银行
机器学习，数据挖掘在研究生阶段大概要学些什么？机器学习，数据挖掘在研究生阶段大概要学些什么？能给一个梗概或者方向么？最好可以列出主要的课程或者相关资源，谢谢三个字：勤动手 其实机器学习和数据挖掘是两个相差的比较多的领域，机器学习比较偏向数学问题的推导， 所以在顶会上的很多paper更看重idea，不是很看重实验是否来源于真实数据（有一些实验数据会自己构造，比如Andrew Ng的谱聚类自己构造了一个图，图里面的点组成了四个英文字母NIPS，他证明他的谱聚类比之前的聚类方法好） 来让我们感受一下这个飘逸的图 而数据挖掘说土点就是老子就是会抽feature的领域，比如Kaggle上的入
书本身还行。不过原本以为会附CD结果没有挺失望的。当当都有附。
三星启用Galaxy中文品牌“盖乐世”3月31日，三星电子在北京发布新一代旗舰“双子星”GalaxyS6和S6edge。在发布会上，三星电子大中华区总裁朴载淳宣布，“今年将在中国启用Galaxy系列的中文品牌盖乐世，更近一步接近中国消费者”。据悉，GalaxyS6和S6edge据具备出色的摄影功能，比如，0.7秒的极速启动，客服暗光条件的F/1.9超大光圈，实时HDR等。独有的“自动追焦”功能让焦点始终对准被摄对象。此外Galaxy S6 S6 edge均内嵌无线充电模块，只需放置到在通用的无线充电电板上，即可随放随充。两款产品还支持“快速充电”技术，利用原装充电器，只需充电10分钟即可补充4小时的续航电量。
什么是风险投资？广大人群是否适合做风险投资？“风险投资”这一词语及其行为，通常认为起源于美国，是20世纪六七十年代后，一些愿意以高风险换取高回报的投资人发明的，这种投资方式与以往抵押贷款的方式有本质上的不同。风险投资不需要抵押，也不需要偿还。如果投资成功，投资人将获得几倍、几十倍甚至上百倍的回报；如果失败，投进去的钱就算打水漂了。对创业者来讲，使用风险投资创业的最大好处在于即使失败，也不会背上债务。这样就使得年轻人创业成为可能。总的来讲，这几十年来，这种投资方式发展得非常成功。其实在此之前， 无论是在中国还是在国外，以风险投资方式进行投资早就存在了，只不过那时候还没有“风险投资”的叫法而已。所以风险投资也已经有很长的历史了。什么是风险投资？从投资行为的角度来讲，风险投资是把资本投向蕴藏着失败风险的高新技术及其产品的研究开发领域，旨在促使高新技术成果尽快商品化、产业化，以取得高资本收益的一种投资过程。从运作方式来看，是指由专业化人才管理下的投资中介向特别具有潜能的高新技术企业投入风险资本的过程，也是协调风险投资家、技术专家、投资者的关系，利益共享，风险共担的一种投资方式。风险投资在中国的兴起，源于进入新世纪后一枝独秀的中国经济。中国经济的飞速发展，日益吸引着留学海外的中国学子回国创业发展。一个高科技项目，一个创业小团队，一笔不大的启动资金。这是绝大多数海归刚开始创业时的情形。不要说百度、搜狐这样的网络公司，就是UT斯达康这样的通讯公司，创业伊始，也不过是三两个人，七八杆枪。只是因为不断得到风险投资基金的融资，这些公司才最终从一大批同类中脱颖而出。风险投资适不适合广大人群去做？风险投资并不是适用于每一个人，适合做风险投资的人群有：有闲散资金的人群；年满18周岁的人群；中国合法公民。现货贵金属投资目前是风险投资项目的一种，适用于广大投资人群，22小时随时交易，资金银行三方安全托管，出入金方便，交易灵活，可买涨也可买跌，只要买对方向即可。浙江舟山大宗商品交易所（简称浙商所），是经舟山市人民政府发起，由市政府设立的中国（舟山）大宗商品交易中心管理委员会直接监管，于2011年7月8日成立的现货交易市场。浙商所股东为舟山港集团有限公司、舟山市国有资产投资经营有限公司、武钢集团等12家大型央企、国内知名民营企业。在党中央、国务院对浙江舟山群岛新区先行先试的政策指引下，浙江舟山大宗商品交易所高起点打造、跨越式发展，以国家利益为本，以市场需求为重，以海一样的胸怀，与社会各界合力打造中国现货商品市场航母，建立现代商品经济体系。编辑：浙江舟山大宗商品交易所开户服务部李升qq:123652756/tel:18049078297
书是不错妈妈看还行孩子看会有点枯燥字体有点小。
新兴昌大屋，位于中国广东省云浮市郁南县大湾镇大湾寨，为郁南县的一个县级文物保护单位，类型为古建筑，公布时间为2005年9月14日。新兴昌大屋的历史年代为清代。
一切正常使用中我是6月17日59元入手的暂时没有任何问题除了断线后重新连接有点慢之外没发现任何其他人所评论的问题只要你的线是软性的就立在那里也好看完全没事我一点都不觉得发热厉害上面已经有散热孔了我用几个小时后去摸没什么热度东莞
从电梯门口出来真是吓了一跳人山人海.在大悦城的风光带到这里来了.大家都以排队为风向标了外面已经非常热闹了里面已经热闹的不得了了不过这环境实在受不了，灯光太压抑了，ACC额。空气有点闷。几个服务员和领导做到最后都麻木的不想说话了。地方是蛮大的，不过有的菜不太符合口味罢了有几个菜太咸了，也许厨师为了赶时间，不想让外面的食客等的太久吧只不过苦了一位声音沙哑的厨房跑菜小伙子，为了我们一桌子菜还有其他桌子的菜，一直在忙里忙外，貌似除了黑衣服的 他是这里最大的，毕竟几个菜等的时间太长了，难道是厨师不够，还是菜烧好了，放在厨房间没有端出来呢。不过像外婆红烧肉和3元钱的麻婆豆腐没叫只是有点可惜了，海鲜叫的太对，自己对海鲜没神马胃口的。其实大家都只不过想凑个热闹而已了以后有机会想到的话会再去吃的
天津2017年政府购车新能源车比例不低于30％“天津市新能源汽车产业发展三年行动计划”年初出台，根据计划，未来三年力争将天津建成我国新能源汽车应用示范区、中国北方新能源汽车产业高地。到2017年，本市新能源汽车全产业链将实现产值200亿元，其中整车产值达到100亿元，新能源汽车领域核心企业达到50家，在公交、邮政快递、出租、环卫等领域推广应用新能源汽车2万辆，政府机关、公共机构等领域新增或更新新能源汽车比例不低于30%。今后三年，天津市将推动比亚迪公交车、清源邮政快递车等新能源汽车尽快形成批量生产能力；推动华泰、华夏加快新能源汽车的研发、生产和示范运行，加快形成客车、环卫、邮政、乘用多领域系列车型的生产能力；以整车带配套，培育壮大动力电池、电机、电控行业发展。将围绕新能源汽车整车、电池、电机、电控等核心环节，集成优势资源，联合技术开发，重点突破电池储能、控制系统、驱动系统核心技术和关键技术，开发一批高品质、有竞争力的产品。将创新商业和运营模式，通过政府引导、区域带动、政策驱动三种方式，在公交、邮政快递、出租、环卫、公务、企业和私人等6个领域推广应用新能源汽车。市工信委相关负责人介绍，下一步，天津发展新能源汽车将围绕整车、电池、电机、电控和基础设施等领域重点实施18个项目，项目总投资近175亿元，预计2017年实现产值约200亿元。
新天地那边的一家开了好久都没有去过，主要是因为那边的灯光比较暗，第一感觉不怎么入眼。昨天来到新世界楼下这家，试了试，还行。我先在旁边的大M吃了鱼堡和薯条，来这儿点了炒饭和飞饼，2个人竟然差不多了吃完了。金津特色炒饭有点沙，估计是葡萄干里面的，放了些虾酱，不多，味道正好。飞饼也中规中矩，还是可以的，下次再去得尝尝招牌的咖喱制品。
很好看的一本书 很喜欢
夸拉塔，是意大利皮斯托亚省的一个市镇。总面积46平方公里，人口25286人，人口密度549.7人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为047017。
中文版最好的有机波谱书籍
纪实！家长的一天！简直太形象了～刷爆朋友圈！说到教育，现在各种社会环境在变，老师难当，家长也难当，更要艺术。最近网上整理了家长的表情包，不仅仅是“拼爹”还要“拼妈”啊！据说家长每天是这样的.... 还没睡醒就起床做早饭 ▼ 接送孩子上下学 ▼ 侦察孩子在校表现 ▼ 微信群里等待老师回复 ▼ 老师有要求，第一个响应 ▼ 下班回家后 ▼ 孩子不肯做作业 ▼ 明明很困还得陪读 ▼ 终于辅导完孩子功课 ▼ 总算忙完可以睡觉了 ▼ 等等，还有事情没做 ▼ 得计算孩子补习费用 ▼ 得研究各类升学政策 ▼ 得泡论坛查看最新动态 ▼ 总之不能错过任何升学小道消息 ▼ 忙活一段时间，娃该考试了 ▼ 孩子这次成绩考得不错，哦呵呵 ▼ 孩子这次怎么考砸了，哎哟喂▼ 老师通知开家长会了 ▼ 学霸家长参加家长会 ▼ 学渣家长参加家长会 ▼ 家长会被老师点名 ▼ 想让老师行个方便▼明天终于是周末了 ▼ 我就要个悠闲的午后 ▼ 但想到自家孩子的成绩 ▼ 想到其他雄赳赳气昂昂的学霸 ▼ 还是带Ta去补习班进修下吧 ▼ 为什么我的周末比上班还要累？▼ 什么时候才能熬出头啊 ▼ 谨以这组图片，献给所有辛苦求学的孩子，和同样辛苦付出的家长！声明：本文内容来源于网络，育儿报尊重一切原创作品，如涉及版权，请联系删除 欢迎各位宝爸宝妈们加入我们的育儿大家庭，很期待携您一起与专家，父母，名人一起分享最新资讯，探讨育儿话题，互动成长！养儿也是一门永远值得我们学习的课程。育儿报这里有最丰富的育儿宝典，科普知识，最走心的原创故事，新手爸妈指南等等与您一同分享 。让您在陪伴孩子长大的过程中放心，舒心，省心！育儿新起点 微信号：yewk123 ▲长按二维码，点击“识别图中二维码”加关注 关于我们：孩子就是未来，孩子的健康成长离不开父母的用心经营。育儿新起点公众平台拥有最靠谱，最完善，最前沿，最实用的育儿秘籍和心得。旨在同中国数亿父母在育儿路上共同学习，共同成长。在您呵护孩子健康成长的路上为您保驾护航！
安溪文庙位于中国福建省泉州市安溪县城内大同路。背依凤山，前滨龙津，笔峰拱峙，集古建筑综合艺术之大成，为江南现存同类物中最完整的古建筑艺术群，素有“名冠八闽”、“秀甲东南”之誉。1985年10月列为福建省第二批文物保护单位。2006年被列为第六批全国重点文物保护单位。安溪文庙始建于北宋咸平四年（1001年），现存建筑为清康熙二十五年（1686年）重建、光绪二十四年（1898年）重修。文庙坐西北朝东南，占地约1.3万平方米，中轴线上有泮池、万仞宫墙、棂星门、戟门、大成殿、崇圣殿、教谕衙，两侧有牌坊和廊庑，东墙外有明伦堂。大成殿面阔进深各三间，抬梁式木构架，重檐歇山顶，前檐下有四根石雕龙柱，工艺精湛。
给老公买的很喜欢 原来每天晚上看电脑对眼睛不好现在每天睡前看看书挺好的 用他自己的话评价内容深放浅出
关于勒布朗詹姆斯，有哪些记忆是你终身难忘的？曾经因为凭借一己之力把东决看门老大爷活塞做掉而变成詹粉，后来因为决定有粉转黑，而今年的总决赛我转成了路人 今年虽然输了，但是有一种哭着想对他说够了可以了不用那么拼命明年等人齐了总有机会的感觉 事实上尽管保留着对战术素养高的球队的尊敬，我始终认为NBA还是应该一人对抗世界才有看头。哪怕今年的总决赛过于悲壮了
看穿男人世界的潜规则，女人都进来学学吧！阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“学点美人心计”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。每天都有分享。完全是免费订阅，请放心关注！隐密是男人成长的保姆，也是滋养男人灵魂的养分。男人没有隐密心里会很空，会有枯竭感。男人离不开隐密。而这些隐秘对于男人帮来说，就是男人世界的潜规则。男人十分重视她们的潜规则，总想把生活中的片段纳入神秘的X档案里让想了解他们的女人们，无法一窥究竟。于是，我们从那些男士口中拷问出了这些他们在女人背后相互传播的秘密规则，并建议你鼓起勇气读完这些男人们自以为是、自恃得意的策略，了解这些，也许能让你在新的爱情战场上洞察情势，有所斩获。规则1：横竖不承诺场景：安然和老麦恋爱两年了，自以为瓜熟蒂落，可以考虑婚姻问题了。可当安然提出要结婚时，老麦总说：“现在的日子这样不是挺好”。于是安然沉默了，只好这样过下去，可再过一段她又不满足了。老麦在一次哥们的聚会上说出了真心话：结婚，这可是件恐怖的事。一想到以后要承担那么多，就不寒而栗。其实像安然这样的，真过起日子来，也未必行。老麦的犹疑和他不敢为生活付出的态度，导致了安然和他的爱情老是不稳定。终于有一天老麦远走英国留学去了，留下安然独自伤心。分析：男人为不承担责任，常常不轻易承诺。男人不想太麻烦，他会挖空心思讨好你赢得你的好感，但他绝不轻吐诺言，总是给自己留条退身之路。对策：看到对方不负责任的苗头，就要立刻遏止自己的浪漫想法。可以和他做朋友，但绝不要对他抱幻想。真正想和你有个家的人，一定会带你去他家，见他的父母亲朋，和你探讨你们未来的梦想和道路，而不是一味闪烁其词，虚与委蛇。规则2：时常玩“蒸发”场景：小麦觉得邹石很奇怪，他不拒绝她的好感，见面时总是对她很好，看上去也很亲密，但是他们见面的机会越来越少，见面的时间也越来越短。他还会时不时来一次完全消失，不接电话也不回短信，等她焦急了，又突然笑嘻嘻出现了，好像忘记了曾经消失的事情。邹石是这样说的：“其实我已经对她没有以前那么好了，但她还是给我买小礼物，并总是给我打电话。我真的很烦，她老按着她的思维来爱我，我不会很让她伤心，因为我已经习惯在女孩面前表现的君子风范，潇洒风趣不光针对她一个人。”分析：男人有时愿意这样与女人若即若离：他以殷勤、潇洒的态度征服你，让你无法忘怀他的活力和风趣，你情不自禁地思念他，他却像蒸发了一样有时间不与你联络。等他再现身时，他仍一如既往地风趣、可爱。即便你已听说他名声不好，但你仍会不由自主地相信他。你说什么他都能应对得令你心花怒放，让你觉得和他在一起真是件快乐的事。连他肆无忌惮地说我就是喜欢女人，你也觉得这是他真率的闪光个性。他总能在你的感情世界独树一帜，充满神妙。虽然有时你已察觉自己不是他的惟一，却迷恋他不可救药。因为对男人来说，耍两面派是很容易的事。对策：男人终于坦露了他们的本来面目，他们有时只是玩一些感情游戏。所以你千万不能当真，你要学会隐藏你的渴望和情绪，保持你的神秘感，这会让你更有吸引力。对方越迫切，你要越淡然处之。与其自己牵肠挂肚，不如让他着急。规则3：最后一个出牌子豪是一个恋爱高手，对于那些急于向他表达自己爱恋的女孩，他很快就没兴趣了，而另一位女画家馨儿，她即使知道自己很爱子豪，也从不流露半点自己的情绪。她总是与他保持若即若离的态度，不在他面前表达自己的心情。子豪后来很难受地告诉自己的哥们儿，他也许真的爱上馨儿了，这样的女孩让他魂牵梦绕，他也不知道自己怎么了。分析：记住，永远要在你们两个之间最后一个出牌。永远不要着急先亮底牌，这样你就容易主动，而不被伤害。当男人不知道你到底怎样想时，他对你的思念就越加强烈。你就总是给了他找你的理由。只要你留给他想见你的念头，你就总有赢的机会。如果你第一次约会结束时就真诚地告诉他：我非常地喜欢你，你就开始输了。即使他告诉了你同样的话，你只要轻轻一笑，就已经在细节上赢了。其实他对你的表白不感兴趣，他感兴趣的是你为什么总是比他慢半拍，为什么总是见了面对他很好，不见就好像忘了他。对策：不要太在意他，不要急于表白。过自己的生活，有自己的朋友，自己的爱好，他只是你生活的一小部分，不是最重要的，也许在这样的游戏中，你真的能赢呢。规则4：别急于回电话场景：你们相识，他对你全心全意，你把名片给了他，你几乎可以肯定，他明天会给你办公室送来一大束玫瑰。但一个星期过去了，你没有接到一个电话。28岁的嘉鸣透露“在回电话的问题上，每个男人都会把握一定的节奏，也就是说让她等”。他说，“一般来说，如果我对某个女孩子有想法，我特想早点打电话，但当我意识到如果我急于行事的话，她可能会认为我莽撞，或认为我疯狂地爱上了她，所以我还是慎几天再说。分析：在男人们所推崇的电影《纨绔子弟》中有“三天后再回电话”的规则，但这并不是铁定的——如果那样的话，就太容易了。根据我们的调查，并没有一万灵的时间极限，规则核心是：只要能扛得住，就先不回电话。男人有时也会仅仅因懒惰而拖延打电话，他们并不像女人那样有制定计划的紧迫感，或者并没有把获得你的电话号码看得太重要。男人问你要联系方式，只表明他可能而不是肯定给你打电话。对策：或走出家门，或给朋友打电话，或租一些片子来看，总之，做一些事情来充实自己，别老守着一台永不会响的电话。记住，除非你是受虐狂，否则别拿等电话这种事折磨自己。规则5：柔情迷魂汤场景：“我们都知道女人喜欢恭维和浪漫”，对此颇有研究的赵先生说，“男人有时并不想显示自己的柔情，并不想奉承女人。但我们清楚地知道自己的柔情不会白白抛洒，回报总是丰厚的。”“我会在适当时候说些漂亮话，让她感到满足和安全。这些无关痛痒的奉承话或几个浪漫的姿态收到的效果令人难以置信。”分析：女人期待男人不时挥洒他们的柔情，这已不是什么秘密。当一个男人对你说你的眼睛像星星一样亮，牙齿像珍珠一样白时，你怎能不被打动?然而不幸的是，我们的调查表明，男人总是为了达到自己的目的而编造甜言蜜语迎合女人。对策：努力分清真情假意，保持头脑高度清醒。如果他的赞美是泛泛的像“你真美”，那么他很可能是强迫自己对你假温柔;如果他的赞美是具体的，像“你笑时，眉头上的雀斑在跳跃，很美”，那么很可能那是对你的爱的自然流露。规则6：冷处理分手术场景：也许你们的恋情一开始并不很完美，但你认为至少存在发展下去的可能。可是他一直没有打电话，整整一个星期，你终于明白了：你被甩了。他使用了一种不光彩的，甚至有些怯懦的抛弃战术：晾着对方，让她自己明白过来。分析：男人为什么选择这种分手方式呢?其一是因为它是一种容易的逃脱方式。当面分手或通过电话分手无疑都是一种痛苦。谁想吵架呢?大多数男人不愿同女人发生感情对峙。对男人来说，分手就是无数个根本无法回答的“为什么”和成吨的女人泪水。他们对此手足无措，所以他们认为避免吵架对双方都更可取。还有一些现实的理由使男人不愿和女人直说分手。加薇亻言：mt9660，健康减肥-1周瘦10斤，一月变美人！他们给自己留有余地，以便在他孤独时，重新回到你的生活中。男人知道，只要不是间隔时间太长，想要拥有傲人身姿吗？加薇信：frqq23 教你快速丰乳！他所需做的只是为没打电话而道歉，为自己最近的行踪骗造一些美丽的慌言，然后再邀她外出消遣，那么转眼之间，她又重回他的怀抱。对策：领会到男人分手暗示后，自尊自爱，坚决不要和这样的男人再堕爱河。时刻提醒你自己，你需要的是具有百分之百真情的男人，而不是行踪不定的情场老手。小编有话说以下是小编为大家挑选的2016年最火的微信，不同类型，不同内容，希望给你的生活添加别样的风采！★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★▼ ▼▼大厨教您做美味微信号：cpqq55 ▲长按二维码“识别.”关注简介:365道特色菜，每天推荐一道特色美味私房菜，家常菜，以及各种美食攻略，让你顿顿能做美食陪伴家人。免费订阅哦·◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教女人抗衰老微信号：fsqq89 ▲长按二维码“识别.”关注简介:教你防止变老，女人老了很难看，马上关注教你几招变年轻！免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆每天教你瘦身微信号：qsqq89 ▲长按二维码“识别.”关注简介:你知道吗？肥胖不是病，胖起来真要命！每天教你减肥瘦身秘籍，让自己每天都瘦一点，美一点！免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆懂点美人心计微信号：nrqq56 ▲长按二维码“识别.”关注简介:教你做个说话有心眼，办事有心计的女人，能让你轻松游走于男人的世界。猛点关注教你一眼看透男人心！免费订阅哦~~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你穿衣打扮微信号：cd3880▲长按二维码“识别.”关注简介:还在愁怎么搭配么？马上关注，每天分享穿衣搭配技巧，教你穿出一个时尚范儿！免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆居家小能手微信号：nb3990 ▲长按二维码“识别.”关注简介:每天为您更新最新的生活小常识，方便您的生活，学习居家小妙招！免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆教你轻松化妆微信号：hzqq55 ▲长按二维码“识别.”关注简介:还在担心不知道怎么化妆吗?现在教你从零开始学化妆!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆传承国学文化微信号：gxcc55 ▲长按二维码“识别.”关注简介:每一次翻开扉页，都是一场久别的重逢。精选美文、美图、心理、励志、情感、爱情...一个人·一句话·一段故事·一生思索。关注我，让文字触动你的灵魂!免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆女人丰胸妙招微信号：frqq23 ▲长按二维码“识别.”关注简介:最健康的丰胸秘笈，掌握这些丰胸知识，每天跟大家交流如何健康丰胸美胸，做一个自信女人！免费订阅哦~◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆学会看破人心微信号：nw3390 ▲长按二维码“识别.”关注简介:教你轻松搞定他，让他死心塌地的爱着你.想要幸福的女人关注我吧!~免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号或红色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
味道很重 很符合我的口味 爱恋巧克力是我的大爱 我是个巧克力控啊 dq的吃惯了 吃这个换换感觉 很不错 性价比还不错
很不起眼的一个小饭馆，做的都是普通家常菜，但是菜的味道都超级正点，虽然不在那里吃，但会时不时的炒个菜带走，价格都不贵，而且量超级大，一份菜要装三个餐盒才行，用料实惠，肉给很多哦，呵呵。
App Store价格再变动:这一次仍不包括中国资料图对南非地区，苹果表示由于汇率的变动，AppStore价格将会在未来三天之内下降：在72小时之内，AppStore应用以及应用内购买（包含订阅）都会下降。对新西兰地区，苹果则是表示AppStore 应用本身的价格不会有变化，但是由于受到商品和服务税的影响，应用内购买以及订阅的价格会有所上调。过去两年时间里，由于全球经济持续低迷，苹果已经在多个国家和地区上调了 App Store 的价格，包括日本、俄罗斯、英国和加拿大等地均受影响。而且，苹果甚至还提高了 iPhone等硬件产品在这些地区的价格。不过一直以来，中国地区都没有因为货币的汇率问题受到影响，无论是 App Store 还是苹果硬件产品基本上都维持一个不变的价格（今年 iPhone 7 涨了 100 元）。访问:苹果在线商店(中国)[广告]活动入口:买美股，上老虎 - 超低佣金，每股只需1美分
有些贵但很好装帧很好纸质亦好字小点。译本算是权威不错。
TCL 750“初现” 文艺风格浓郁【手机中国行情】TCL前不久推出了一款颇具文艺气质的手机——TCL750，这款被命名为“初现”的手机气质不仅体现在称谓上。这款手机刚一上手就能感到一股浓郁的文艺风扑面而来，双面2.5D康宁弧面玻璃，及氧化锆陶瓷喷砂工艺金属中框，视觉晶莹手感爽滑。TCL 750正面TCL 750搭载了5.2英寸JDI Pixel eyes 1080P全高清负向液晶屏，将触控层和显示层合二为一，有效控制了机身的轻薄同时使色泽更通透。配备的双nano SIM卡槽，支持标准的全网通网络制式。0.5S急速指纹识别，指纹信息运行于基于ARM TrustZone技术的可信执行环境，可以进行微信和支付宝双应用指纹支付。TCL 750背面拍照方面，TCL750后置了三星1600万像素ISOCELL传感器，采用像素隔离技术，像素间色彩串扰降低30%，色彩更饱和，成像更清晰；并配置了双色温闪光灯，同时在“夜景模式”下，TCL通过采用多帧合成降噪算法，能够帮助弱光环境下依然成像清晰、有效降噪开启pose美姿即可看到内置33套Pose模型，拍照时取景屏幕即出Pose指示，完全告别剪刀手。TCL750[参考价格] 1993元[购买地址] TCL官方商城
正常人对抑郁症患者的痛苦最多能理解到什么程度？不理解吧，说再多也没有用。说多了人家会烦。你会发现你的朋友越来越少。你越抑郁你的工作生活越来越不想做，消极，变差，你的生活变差，你的家人，合作伙伴对你越来越不满，你更抑郁，怀疑家人，朋友的真实，你会觉得没有一个人会真正了解你。如果有一个人对你说句软话，你会死活依赖他，像吸收氧气一样。你感觉自己走到绝路了，哪条路都不想走，生活像没有了氧气。原来神勇有力的你变得无能，无力，对一切悲观，敏感，消极
质量不错挺好用的焊接管的质量很好安装按说明书上很容易操作装好之后比较稳固性价比比较高实用。不足的是安装配件里面的夹片不能够完全和焊接管吻合当然在固定过程中完全可以稳定住的估计是厂家是从可调节的问题上考虑没有把尺寸完全固定住。另外木板比较薄希望以后能做厚实一点就更好了。总之这个架子很实用质量也很好推荐大家购买。
《搜狐视频综艺饭》第十三期 林志玲湿身出镜博收视 大尺度深V诱惑引热议搜狐视频重磅打造全新节目《综艺饭》，为您奉上最新鲜、最热辣、最好笑、最奇葩的综艺饕餮大餐。承包亮点一网打尽，每周三九点准时上线。好基友，你还约么。
无法抗拒的诱惑
吃过几款牛肉饭，感觉还行，挺好吃的。韩式铁板五花肉套餐很好吃，小咸菜是萝卜条，腌渍得很有滋味，套餐里的米饭随便添，但是添饭的碗很小，大概添三碗才是二两。套餐里的柠檬水很好喝！还有个忘了名字的，牛肉土豆，小锅带盖子上来的套餐，也是米饭、咸菜、柠檬水。牛肉嫩极了，有点咖喱的味道，很好吃。川辣凉粉和面对面的口味有一拼！那个土豆沙拉第一次吃很不喜欢，不过后来觉得还不错。在桂林路逛街逛累了，可以进来一试。
正品满意正品和商店里面买的一样快递速度很快当天下单晚上就送到了而且包装很好盒子一点没有损坏就算送人也没有问题儿子很喜欢玩得都不要吃饭了积木也的确做的好虽然还是有点贵啊~ 很满意这次的购物很京东一样方便价格还更便宜
平时很少吃东北菜吧，总觉得很粗狂量很大的，偶尔吃吃东北的水饺也不错的啦，它们家生意还挺好的，特别是中午的时候，人多空气有点不好噢！
男友喜爱游戏，并且还爱买游戏机器，我该如何对待这个问题呢？目前和男友相处一年半左右。认识我之前，他生活比较单调，下班时间多是打Dota，但为了我从天津来北京，我们同居的一年期间，他主动降低玩游戏频率，并且每次想玩之前会征求我的同意，我若同意他便玩，不同意便也做罢，周末会让他玩一会。但是尽管如此，我对他玩游戏这件事还是耿耿于怀，一见他玩游戏，我便心生厌恶，有时候便会引起争吵。他种草了很久的3ds今年6月份给买了，我也没说什么，七月份他家那边有一个很好的工作机会，为了以后的更好发展，就让他回家上班了，因此我们便开始了异地恋。原本我对异地恋就很排斥，但和他毕竟也已在一起一年，所以分开也没有太大感觉。毕竟女孩子都希望男友能多关心自己，他白天工作比较忙，也说不上几句话，但每天他都会给我说早安，然后聊几句就让他好好工作了。下班后他回去吃完饭就玩近两个小时的游戏，然后再会和我聊会天，先开始对于这样的日子没感觉，但是现在越来越不喜欢，开始反感他玩游戏。尤其是在上周他告诉我他又想买PS4之后，我听完就怒了，他是想征求我的同意但我极力反对，因此我们吵了两天。上周末他来北京，对我软磨硬泡，动之以情晓之以理，毕竟他除了爱玩游戏，也不抽烟喝酒乱聊骚，而且最近表现的特别温柔体贴，虽然我嘴上没说什么，但是心里总觉得他是为了让我同意他买游戏机才那样的。最终，我还是没忍心同意他买了，毕竟他用自己的钱买还征求我的同意也是很尊重我。（此处必须补充：在他提及买PS4之初，我虽咬口不同意但二话没说给他支付宝转1000作为资助金）但是我就是想让他多关心我，我不想我和他因为游戏总争吵，更不想他因为游戏忽略我，我该怎么办呢？还有大家如何看待男生爱玩游戏这个问题呢？------------------------------------------------------------再更新----------------------------------------------------------------------题主回复：我已经从男友家玩完游戏回来了！看到你们把楼歪的那么厉害，我就放心啦对于很多答主所说的男友要是不玩游戏就会去用吃喝嫖赌代替，对此我不敢苟同也十分惊恐为何你们的三观竟是如此可怕的一致！我左右不了大家的想法，也无法给每个回答的人一一回复，我只想说如果是你，你会找一个喜欢吃喝嫖赌的男女朋友吗？显然不能啊，所以大家不要再说这样的话。最后希望大家都能找到一个情投意合，一起愉快玩耍的好伴侣！再次谢谢每一个答主，祝好-------------------------------------------------------------补充-------------------------------------------------------------------------题主回复：首先谢谢所有关注和回答此问题的友们，无论你们是分析是吐槽还是不屑或者种种，对我来说都可作为参考，我也做了一些深入的思考，我的确没有权利去剥夺他的爱好，毕竟我想做什么他从来没说不让我去做得。昨晚我们也好好沟通过了，我不再反感他玩游戏，并且我也相信他是一个做事有度的人，我也决定以后有机会和他一起玩游戏，尽量去成全他。这是我在问答社区上的第二次提问，仅一天多没登，竟然多出了这么多的评论。原本我以为我给出了补充，这个提问算是告一段落，没想到却出现了一些劝分党盼分党预言党等各式各样的人的回答。我还是想说，我发自内心的感谢你们，让我认识到我所提出的这个问题的个性与普遍性，也更加让我明白他虽喜欢游戏却不沉溺于游戏的可贵，还有我愿意和他一起玩游戏并非是大家的劝说才让我想和他一起玩的，而是我好奇心很强也想玩。所以，谢谢大家的回答，那些等待接手的妹纸，我恐怕要和你们说声抱歉了，OO哈哈匿名现身说法 我曾经除了女朋友，只爱玩游戏 不烟不酒不夜店不嫖不赌不糟钱 除了吃饭，剩下的钱就是花在女朋友和游戏身上 然后，女朋友觉得我只爱游戏不爱她，不关心她，忽略她种种日经话题。OK，我学会控制自己的游戏时间，有意的选择游戏形式，避免像WOW，LOL等任何需要长时间全神贯注的游戏 SO，我学会了掌控自己的游戏时间，可以想停就停，想放就放。所以，我空闲时间多了。嗯 别的女生跟我聊天我也能做到停下游戏回复了 别
就是有些小错误和书本上的内容基本配套。就是有重复和一些小错误
今天去逛新世界时顺道去吃的，中午人不少，等了会，但其实底下有很多座的，服务还算可以，就是要啥啥没有，小吃拼盘说没有了，开发票也没法开，新出的还有一种也没有，哎，这店开的，不过鸡翅还是不错的，新出的pizza没觉得有多好吃
吴嘉和（1963年11月17日），中华民国桃园市政治人物，中国国民党籍，现任桃园市议员，桃园升格前末任中坜市民代表会主席。1998年当选中坜市民代表并连任后，2009年曾转战中坜市市长选举，在党内初选阶段，民调结果以些微差距落败，退出市长选举。2010年，凭借其对地方的细腻经营，以该选区第一高票（得票数 5,414 / 得票率 14.35%）连任市民代表并当选主席。2014年，当选石门农田水利会第四届会务委员。同年12月25日，桃园县正式升格为直辖市，转任中坜区区政咨询委员。2018年，投入竞争激烈的第二届桃园市议员选举（中坜选区），在党内初选阶段胜出获得提名，并成功从参选人数众多的中坜选区当选桃园市议员。2010年桃园县01选区中坜市市民代表选举结果2018年第2届桃园市议员选举结果
杨先生写给自己的文字有的地方要耐心些才能看下去
他们家的寿司，我也是从8月份才开始吃他们家寿司的，一直都是买他们家奶茶，后来8月中旬的是偶看到他们家寿司重新上市的广告，决定试试，我吃的是绿蟹子青龙卷寿司，本来想买金枪鱼寿司的，结果一问那天还卖完了，刚刚说要走，他们家店员跟我说，如果喜欢金枪鱼的话不妨试试青龙卷，我说青龙卷里面有什么，他说有绿蟹子，鸡蛋，同时也有我喜欢的金枪鱼，嘿嘿，这个不错，我就买了一个，试了试很不错，口味新鲜，金枪鱼给的量也很足，不过比简单金枪鱼的寿司稍贵一些，要15元，还算能接受，毕竟还有很多蟹子，而且在日本料理店里，这个会很贵的，起码要35元左右8个，这里卖15元，性价比还是很好的，更何况味道跟日料店里一样好吃，还是很超值的。看到图片了，觉得他们家那个蟹子加州卷很招人，红蟹子，蟹肉，外面淋了特调的沙拉酱，很美味，走的时候多问了一句，结果，嘿嘿，亏了多问了一句，原来这个加州卷寿司里面除了我看到的那些，还有香蕉呢，太棒了，下回一定买这个，一定很好吃，现在就期待上了，呵呵，我这个馋猫。以后有多一个选择了，谢谢他们家店员的推荐。下面是他们家其他的寿司，我以后准备慢慢尝。肉松寿司8元蟹肉沙拉寿司8元辣白菜寿司8元书香田园什锦蔬菜鸡蛋寿司8元火腿寿司8元沙拉大虾寿司8元金枪鱼寿司12元鳗鱼寿司12元蟹子加州卷12元龙虾寿司15元青龙卷寿司15元每份都是8个，可以外卖，离店1.5公里以内都可以送，25元起送，也就是说2份或3份寿司就可以起送喽
躲进秘密的森林里
是五年级小学生与课本同步的读物图文并茂印刷得也不错先买了三国和水浒然后加买了红楼和东周列国如果小孩喜欢会继续买这个出版社的系列读物。
相恋5年的男友，马上就领证了，却突然坚决分手，我该怎么办？有必要挽回么？首先是男友分手前的问答社区求助帖，因内容较多，不方便全部复制，肯请大家在问答社区首页进行搜索“想和相恋5年的女友分手，怎样减少对他的伤害？”补充链接：搜了一下你男朋友提的那个问题。他说你一直像母亲一样照顾他，不知道你是不是同意。但我觉得，异地恋三年，只闹过三次分手，已经算是脾气超好的女友了。相信你是非常爱他的。但是可能对于你男朋友的心思，你不够了解。他分手的理由是“没有共同语言”，这说明他很在乎所谓共同语言。具体是哪方面的兴趣呢，爱好呢，还是三观呢，有待考证，总之就是有些东西你给不了。换位思考一下，如果你心目中的伴侣有类似的必要条件，比如“共
段暄：宋红牌罚下成转折点 克罗地亚奏响狂想曲北京时间6月19日清晨6点，巴西世界杯A组第二轮第二场比赛开始，交战双方是喀麦隆队与克罗地亚队。最终凭借着奥利奇、佩里西奇，以及曼朱基齐的进球，格子军团4-0战胜了非洲劲旅，喀麦隆队也由此成为了本届世界杯上继西班牙与澳大利亚之后第三支提前出局的球队。央视足球评论员段暄在巴西玛瑙斯现场解说了这场比赛。此役喀麦隆锋线大将埃托奥因伤缺战，而克罗地亚的头号前锋曼朱基齐则解禁复出，此消彼长，实力立见高下。开场第11分钟，奥利奇就取得了进球。在为克罗地亚队感到高兴的同时，段暄也不忘调侃一句，“这也是克罗地亚队在本届世界杯上打进的真正意义上的一球，揭幕战他们虽然有一个进球入账，不过那是巴西队员打进的乌龙球。而那个乌龙球也正是来自于奥利奇的边路传中。”这个进球之后，比赛节奏被刻意放缓下来，半小时过去，段暄点评说：“打到这个时候，双方队员这个时候已经汗流浃背了，在玛瑙斯举行的比赛。这段时间，场面上相对来说比较平淡，主要是克罗地亚队他们在控制着比赛的节奏，领先之后他们有意把节奏变慢一点，不让对手冲起来。主要是拉基蒂奇和莫德里奇这两名中场队员在控制节奏。”第40分钟，戏剧性的一幕出现了，喀麦隆阵中大将亚历山大-宋因为拳击曼朱基齐，被裁判直接红牌罚下。对于宋的这次犯规，恐怕很多人都无法理解，段暄也是一样，“宋这一下太不冷静了，喀麦隆队虽然0-1落后，但场面上并不输给对手，本来形势还不错，但是这张红牌，这个打击对他们恐怕是致命的。”下半时开始后，克罗地亚队很快又扩大了比分，第47分钟，佩里西奇凭借个人能力打进一球。段暄点评说：“这是一个非常漂亮的进球，一个意想不到的进球。队友以为他会把球传出来，结果他自己选择了射门，守门员也被骗了。喀麦隆主教练芬克对这个球的防守非常不满意。今天佩里西奇在比赛中表现非常出色，现在是一个进球一个助攻。”比赛进行到这儿，似乎已经没有什么悬念了，对于克罗地亚队今天的表现，段暄已经开始提前点评了，“今天克罗地亚无论是创造出的机会，还是对比赛的控制方面，他们都是要高于对手。克罗地亚这种技术型的打法，在欧洲足坛真是独树一帜，脚法细腻，又兼备东欧足球那种整体的战术思维，所以他们绝对是一流的。1996年的欧洲杯，我相信很多球迷都会对他们的表现和他们的格子衫留下深刻的印象。今天喀麦隆的第一个失球有些意外，但是亚历山大-宋的那张红牌，实际上才是这场比赛的转折点。”进球还在继续，第61分钟，拜仁锋将曼朱基齐再下一城，3-0。对于这个进球，段暄说：“这是本届世界杯曼朱基齐的第一场比赛，这是本届世界杯曼朱基齐的第一个进球！没有人对曼朱基齐这样一个危险球员进行贴身盯防，今天喀麦隆的防线连续出现失误，几个防守队员都在看球，没有人盯人，结果让曼朱基齐顶到了这个球。”第72分钟，曼朱基齐梅开二度，比分也变为4-0。“曼朱基齐本场比赛的第二个进球诞生了！第一场禁赛没有打，憋坏了，今天一上来就进了两个。看起来曼朱基齐要跟佩里西奇争一下最佳球员了，要是没有这个进球的话，最佳球员肯定是佩里西奇的。随着主裁判一声哨响，这场比赛结束了。段暄做最后的点评说：“这是一场没有太多悬念的比赛，悬殊的比赛，这场曼朱基齐打进了两个进球，场上走向了克罗地亚狂想曲，他们只要在小组赛最后一场战胜墨西哥队，仍然可以出现，主动权仍然在自己手里，而喀麦隆已经成为继西班牙、澳大利亚队之后第三支提前出局的球队。
如何从零开始创造一个人工智能小伙伴？本人喜欢科幻和现代军事技术及装备即将看完一本计算机科学概论，希望能逐步接近这个现实，得到经验or引导or指点，从哪能得到帮助，亦或还需要哪些知识？另：如果只是来阐述这是痴人说梦，烦请走开，素质配合，谢谢题主别灰心，有这份心情没有错。但是坚持这份心情难能可贵。等你看完了大机（学校里常用的简称），就对计算机的基本功能有了全面的了解。但是大机本质上只是一本说明书，并没有告诉你软件是怎么指挥硬件做到这一切的。所以你可以尝试着学习计算机语言。买几本书，学一学C语言，如果觉得书上的题目都能较为顺畅的完成，就可以开始学习C，也就是C的强化版，可以说C是最简单直观的入门语言，也有一定的发展性。等你学会了C
门面很小，但里面别有洞天的感觉。比较常去这家，还有旁边的东湖路店。周末晚上和节假日比较难预定。做全身按摩的话个人比较喜欢日式的。
如何看待国航用户指南涉嫌种族和地域歧视，遭《生活大爆炸》主演KunalNayyar转推质疑？首先讲一下这事情背后的相关事实。这是英国Ministry of Justice在2010年公布的各种族刑事犯罪数据比例。从上往下依次是10岁以上人口，被警察依法排查次数，逮捕和监狱人口 httpswww.gov.ukgovernmentuploadssystemuploadsattachmentdatafile219967stats-race-cjs-2010.pdf 从中可以看到英国左派一直以来有关刑事犯罪种族平权的诉求是有情可原的，被逮捕比例只占8的黑人被排查的比例和在监狱里的人口都偏高，在14
太小了 很厚 不过确实是进口书籍
和2个朋友一起去吃的，坐好以后先是一扎豆浆，味道还不错。鱼丸锅底上来烧开以后先舀了碗鱼汤，味道非常鲜啊，而且鱼丸量也挺多。至于剁椒鱼头我们3个人都没怎么动过，因为没入味，好淡。其他烫的菜基本都和别家火锅差不多，但是量还是挺足的，到最后还是有好多东西浪费了。
你为什么会讨厌(不满意)自己？想要怎么改变？很多时候会因为一些细节小事或日常行为，偶尔的一个动作，一个语气，觉得自己很丑，很low，很胆小，很失败等自己厌恶。我想知道你们是因为一些什么事情觉得自己很讨厌，而想要进步改变的。分割线2016.02.12经人提醒，提问适当修改。由“你为什么讨厌自己”改为“你为什么讨厌不满意自己”分割线2016.02.12经评论提醒，提问修改。由“你为什么讨厌不满意自己”改为“你为什么讨厌不满意自己，想要怎么改变？”分割线下载问答社区有一段时间 ，看到过一个人说过，问答社区是一个平台，一个分享个人见解的平台。所以我觉得单纯问“你为什么讨厌不满意自己”。这是不合理的。十七岁那年。我郑重其事的与自己约定。我要一辈子都活在夜晚。于是我开始极尽全力的去变成我希望成为的人。白天用来睡觉和发呆，夜晚用来狂欢和思考。那时候许多人都觉得我精神有问题，有自闭症和忧郁症。然而我自己明白我很清醒，无比的清醒，前所未有的清醒。我讨厌人类，讨厌与他们有任何的交流，讨厌自己有和他们一样的情绪和表情。希望自己像乌鸦一样，丑陋的让人厌恶，不详的让人远远避开，以不为人懂的刺耳歌声为
米线的味道很好，酸辣米线，麻辣米线，原味米线统一价五元。虽然是小吃点，但是小老板在卫生上做得挺好。各式韩国拌饭也挺好吃。
谈谈我的感受
为什么我愿意为手游充648，却不愿意198买GTA5？为一个坑钱的手游充值了648，却不忍心买GTA？1理性情况下： 你知道在手游里氪648后能吊打一堆非R小R，GTA这类单机里没有立竿见影的效果。2冲动消费情况下： 一款游戏你玩了一段时间，但觉得贵一直没充钱。这时候活动更新充648再送648，限时抢购就今天前100名玩家！你玩GTA能有这种刺激感？
李行，本名李子达，祖籍江苏武进，出生于上海市，台湾知名电影导演，其电影风格也深入台湾电影界。父亲为天帝教复兴第一代首任首席使者李玉阶。他获得过三次金马奖最佳导演，他执导的作品有七部获得了金马奖最佳剧情片。1948年，就读于苏州国立社会教育学院艺术教育系戏剧组，因为看了费穆导演的《小城之春》，而决定献身戏剧电影。同年因国共内战被迫休学并迁徙至台湾，进入台湾师范学院（今台湾师范大学）就读。1949年2月，李行转入台湾省立师范学院教育系，经常参加校内话剧社演出，并担任导演。李行参加职业剧团演出《桃花扇》、《青春》、《匪窟》等话剧演出。李行客串大华电影公司《春满人间》。1950年，参加台北市中山堂公演话剧《边城曲》，《党人魂》等演出。同年11月，参加大华影业公司《春满人间》演出。1951年的青年节，李行参加大专院校劳军团访问澎湖，金门前线。李行参加农业教育电影公司《永不分离》演出。1953年7月，李行退伍。同年8月，李行任教于台湾省立师范学院附属中学，担任公民教员兼训育组长。李行演出话剧《偷渡》（潘垒编导）、《以身作则》（李健吾编剧，李行导演）。1954年，李行任自立晚报文教影剧记者。李行参加台湾省电影制片厂影片《罂粟花》（袁丛美导演）演出。9月，李行申请进入中央电影公司担任基本演员，被拒。1955年，导演话剧《旧情难忘》，在大华戏院公演。李行参加国光影业公司《圣女妈祖传》（陈文泉导演）、自由影业公司《马车伕之恋》（唐绍华编导）、台制影片《没有女人的地方》（唐绍华导演）等片演出。8月6日，李行与师大体育系同学王为瑾结婚。1956年6月30日，长子显一出生。同年李行参与台制影片《翠领长春》（吴文超导演）、联邦影业公司《沈常福马戏团》（唐绍华导演）等片演出。1957年，参加影片《情报贩子》（唐绍华编导）演出兼副导演。李行参加影片《追凶记》（唐绍华编导）演出兼副导演。李行担任影片《水摆夷之恋》（唐绍华导演）副导演。李行参加新世界戏院话剧演出《汉宫春秋》（张英导演），《蓝狐狸》（唐绍华编导）、《辛亥革命》（唐绍华编剧，张英导演）、《儿心关不住》（徐天荣编剧，王生善导演）。1958年，参加中一影业社影片《血战》（田琛导演）演出兼副导演。李行导演处女作《王哥柳哥游台湾》。由李冠章与矮仔财分饰王哥柳哥的这部《劳莱与哈台》式的台语电影，虽是他的首支导演作品，但卖座极佳，因此接下来他拍摄的王哥柳哥系列作品均为台语片。王哥柳哥系列作品，因胖瘦两主角剧情与影像出色，至今台湾人仍将体重过重的人称为王哥，将体型瘦小的人称为柳哥。1959年，执导台联影业公司的《猪八戒与孙悟空》、《猪八戒救美》，以及和永新福华合作之台语片《凸哥凹哥》。李行与李嘉、白景瑞合导中央电影公司的《还我河山》。李行因中央电影公司台中制片厂发生大火，于中影内部进行改组整理时，再度申请进入中影担任导演仍被拒。1960年1月，随父赴议会访张祥传议长，为托向市进出口公会拍片事说项。旧历新年，李行立愿：「在此一年中能拍一部水准以上的影片，为自由中国扬眉吐气，更能荣宗耀祖，显亲扬名。」4月2日，李行女儿显顺出生。李行参与中影影片《音容劫》（宗由导演）演出。李行参加第十七届戏剧节，遇卢碧云、张玉琴，日内前往与之洽谈合作拍片事。因台制厂长龙芳提携进入台制担任特约编导，拍摄省政建设彩色纪录片《台湾地下水》、《台湾教育》。1961年，李行编导台语片《王哥柳哥好过年》及《武则天》。李行与家人共同成立了「自立电影公司」，执导国、台语混合发声的电影《两相好》。1962年7月17日，正式开拍《新妻镜》，但因女主角问题而后停拍。同年导演歌仔戏影片《金凤银鹅》，台语片《白贼七》、《王哥柳哥过五关斩六将》、《白贼七续集》。1963年他转而拍摄国语片《街头巷尾》，首次与摄影师赖成英合作。同年续拍台语片《新妻镜》，并进入中影公司，与李嘉合导国语彩色片《蚵女》，是台湾自力拍摄的第一部彩色剧情长片。1964年，导演中影公司影片《养鸭人家》，首次与编剧张永祥合作。导演中影公司文艺片《婉君表妹》，首次与琼瑶合作。1965年，导演琼瑶小说改编文艺片《哑女情深》，中影出品。导演福华公司彩色国语片《贞节牌坊》。以中央电影公司的《养鸭人家》获得第三届金马奖最佳导演。1966年，与李嘉，白景瑞联合执导历史战争片《还我河山》。执导《日出日落》（龙裕公司与中华公司联合出品）。1967年，执导中影写实影片《路》，与中影正式签基本导演合约，每年拍摄三部影片，支领月薪。1968年，执导中影文艺片《玉观音》。执导联邦公司歌唱文艺片《情人的眼泪》。1969年，与胡成鼎、蔡东华、陈汝霖、刘登善、白景瑞、张永祥、赖成英、林赞庭等人合组大众电影公司。5月4日文艺节，获中国文艺协会颁发文艺奖章。执导中影公司歌唱片《群星会》。与李翰祥、胡金铨、白景瑞合导《喜怒哀乐》。1970年，导演大众公司《母与女》与《爱情一二三》。9月，至新加坡宣传，此行并访问该国总统府，由总统私人秘书柳先生接待。1971年，为大众公司拍摄影片《秋决》。1972年，拍摄《风从哪里来》。与白景瑞、李嘉合拍《大三元》。1973年，拍摄香港兴发影业公司文艺片《彩云飞》。大众公司改组，担任总经理一职。导演琼瑶小说改编电影《心有千千结》。导演第一公司电影《婚姻大事》。1974年，拍摄琼瑶小说改编电影《海鸥飞处》。香港「东方日报」老板马亦盛成立马氏影业公司，被委托担任制片业务。执导香港文艺电影公司影片《海韵》。1975年为香港马氏公司拍摄《吾土吾民》。1976年，导演香港马氏公司电影《碧云天》。拍摄影片《浪花》，与作家琼瑶发生版权纠纷。1977年，为联合公司拍摄《风铃·风铃》，琼瑶小说改编、张永祥编剧，这是三人合作的最后一部作品。拍摄影片《白花飘雪花飘》。9月18日，《秋决》获印尼电影艺人协会评选为最佳影片。10月29日，中央电影公司制作，李行执导的新片《汪洋中的一条船》开镜。1978年10月11日，执导的新片《小城故事》开镜，大众电影公司制作。12月14日，《汪洋中的一条船》获第2届金炬奖。1979年，以《汪洋中的一条船》获得亚洲影展最佳导演奖。4月18日，与新加坡国泰机构三位代表会面之后，达成合作默契，将合作拍片进军世界影坛。5月28日，于宜兰县头城渔会开拍《早安台北》。6月16日，《汪洋中的一条船》在纽约华埠上映，导演李行亲自主持首映典礼。6月29日，中央电影公司决定由李行导演自原定的刘家昌接手、张永祥改编剧本，拍摄陈若曦小说改编的电影《尹县长》。11月2日，《小城故事》荣获第16届金马奖最佳影片。12月22日，《小城故事》获第3届金炬奖。1980年，拍摄台湾作家钟理和的传记电影《原乡人》。1月13日，率领外景队一行人赴韩，拍摄由自立与国泰两家影业公司共同出品的电影《原乡人》之部分外景。3月15日，邀作家钟理和之遗孀钟台妹，参观《原乡人》的拍摄情形。11月3日，金马奖得奖名单揭晓，李行导演的电影《早安台北》获得最佳影片，大众公司出品。12月31日，《早安台北》获得国际天主教电影视听协会中华民国分会颁予的第四届优良国际影片金炬奖。1981年，完成爱情片《又见春天》。拍摄中影影片《龙的传人》。12月10日，建议政府相关单位，在订定电影法草案时应让电影事业各项事务的主管机关，拥有较多的行政权，以便电影事业的集中辅导与管理。1982年7月，获聘为世新大学电影科主任。隔月，因故请辞该职务。1983年，独子显一在美完成婚姻注册手续。9月25日，女儿显顺结婚。筹拍影片《家变》，后因资金问题而作罢。与胡金铨、白景瑞合作拍摄台制影片《大轮回》，负责拍摄第二世。担任金马奖评审委员兼召集人。1984年1月15日，独子显一在台北圆山饭店正式举行婚礼。担任「天下电影公司」总经理，负责制片工作，负责影片《玉卿嫂》的摄制工作，启用张毅导演。执导影片《细雨春风》（中制）。3月，担任第七届优良创作短片及录影带金穗奖评审委员。1985年1月15日，应新闻局电影处之邀，与明骥、廖祥雄、陈豫舜、郭南宏、王士祥和承锡康等七人组成工作委员会，为奖励制作优良的政策性影片。1986年，执导台制出品之影片《唐山过台湾》。6月，出任第三十二届亚太影展筹委会秘书长。1987年1月21日，《唐山过台湾》获选参加新加坡首届国际影展。3月5日，决议参加美国电影学会主办的洛杉矶国际影展，所执导的《唐山过台湾》将为亚洲部分影展的首映。4月30日，应第32届亚太影展筹备委员会主任林登飞之邀，担任亚太影展秘书处秘书长。5月1日，台湾省电影制片厂接获日本东京国际电影节来函，邀请《唐山过台湾》参展。6月1日，所领导的第32届亚太影展秘书处，计划以筹组国际评审团、举办亚太各国60年代佳片名人回顾展及正式学术论文发表会三方面来提升亚太影展的国际地位。1988年，担任第十一届金穗奖评审委员。李行筹备电影教育学校。李行参与新闻局之电影法修正听证会。3月，李行担任佳乐小姐评审。11月15日，参加电影辅导金审查会议。11月16日，于教育资料馆审议「优良教育影片」奖励推广要点。1989年5月17日，筹组成立中华民国电影导演协会，李行被推选为首届理事长。1990年被推选为「台北金马国际影展执行委员会」主席。10月，李行应大陆「中国电影家协会」之邀，与宋存寿、陈坤厚、蔡扬名、林清介、万仁等人赴北京参加研讨会。1991年李行续任金马奖执行委员会主席，争取中国大陆影人来台未果。修订执委会章程，更名为「台北金马影展执行委员会」，并积极寻求企业捐助。11月16日，组团参加中国大陆「金鸡百花奖」活动，为台湾电影界首次正式参加中国大陆影展。1992年1月6日，膺选为国家建设研究会文教建设研究组第八主题「辅导电影事业之发展」召集人，于9日与导演侯孝贤共同出席会议，与海内外学者讨论振兴中华民国电影事业的可行方案。李行续任金马奖执委会主委，增设观众票选活动，并增加武术指导奖。李行与香港电影导演会会长吴思远极力奔走下，1月10日至1月17日得以在香港举行首届「海峡两岸暨香港电影导演研讨会」。1993年，续任金马奖执行委员会主席，促成中国大陆影人正式组团来台参加金马奖。1994年1月16日，获选为1993年最佳导演（中华民国电影导演协会）。李行辞谢金马奖主席职务。6月，组团参加中国第一届珠海电影节。12月26日，父亲李玉阶于南投逝世，享年95岁。1995年10月，李行受聘担任第二届上海国际电影节评审委员。12月，李行获得第三十二届金马奖颁发终身成就奖。1996年2月5日，独子李显一车祸去世。8月，李行担任长春电影节评审。10月，接任台湾电影文化公司董事长。12月18日，参加中国第二届珠海电影节。1997年6月8日，母亲李过纯华女士在南投逝世，享年95岁。6月30日，参加香港主权交还中国之大典，系台湾唯一受邀观礼的影人。9月17日，参加日本福冈影展，作品《原乡人》获选做观摩映演。12月23日，参加在东京八百人剧场举办之「台湾电影回顾展」。12月，台影在李行导演积极推动下，获得「亚太媒体中心高科技媒体园区」许可证。1998年8月，担任长春国际电影节评审委员。11月18日，组团参加在重庆举办的第七届金鸡百花双奖活动。1999年1月10日，率团参加在南京举行的第五届海峡两岸暨香港电影导演研讨会。7月3日，行政院新闻局局长程建人设宴，庆贺导演70大寿暨从影50周年纪念。8月31日，中华民国电影基金会董事会改选，聘任导演为金马奖执行委员会主席。9月17日至9月24日，于台北举办「两岸电影半世纪──谢晋、李行影展」，展出作品并举行座谈会。12月23日，时报出版公司举办（黄仁编著）新书发表会，庆祝导演从影50周年纪念，现场并放映由何平执导的纪录片《李行和他的行李》。12月30日，获赠第5届香港文教传播联会之「千禧年演艺工作贡献奖」。2000年1月19日，续任台北金马影展执行委员会主席。2月28日，因支持宋楚瑜竞选总统，而传出中央电影公司董事长叶潜昭有意取消其「制片审核小组」召集人职务。3月9日，不满遭中央电影公司泛政治化打压，辞去该公司董事职务。2006年，担任纪录片《百慧藏坤》的监制，此片讲述百岁人瑞画家陈慧坤一生之故事（王童导演）。李行参与中华民国导演协会为邵晓铃制作祈福海报之签名活动，其他参与签名的电影界人士包括吴宇森、朱延平、王童、李岗、李祐宁、吴思远等人。李行担任第51届亚太影展评审团主席，并打破往年不成文的奖项分配惯例，坚持不应再重复分配制度，而以影片个别成绩考量，在所有评审都同意的情况下，终于为亚太影展迈出了历史性的一大步。并担任影展颁奖人，颁发终身成就奖给香港资深影人邵逸夫。2007年，担任中华民国红心字会荣誉理事长一职协助协会推广社会公益。2011年1月25日，李行获颁二等景星勋章。2009年与明骥一同获得电影产业奖。
这家店不错 ，主要原因是离我住的地方近，还有就是经常有折扣，其实蛮好的，很适合普通百姓，就是门口的那条河很臭
电影人物塑造谁来完成？好奇怪啊居然没人邀请我。没人邀我就简单写一下吧。首先，这问题不应该是二元论。一部电影和电视剧集中的角色的人物塑造这件事，相关的剧组技术部门实际上包括至少四个环节，制作层面越复杂的电影涉及的部门越多。第一个是编剧（编剧团队），也就是创造角色的人，角色的基本属性，包括性别种族性格体貌特征生活方式行为举止家庭和社会关系等都由编剧首先做好设定，如果设定不完整，就会出现国内一些不靠谱剧组需要
野战门女主曝光 街头上演活春宫被路人拍野战门女主曝光街头上演活春宫被路人拍一对从内地来香港读大学的情侣，竟酒后欲火焚身公然在香港街头上演一出“活春宫”。近日，一段大学生情侣在香港街头“野战”的视频在网上疯传，引发舆论哗然。不久，“野战门”女主角个人资料及照片曝光。据悉，视频拍摄地点在香港理工大学宿舍对面的何文田佛光街路边。据视频显示，男女主角半裸着身体激情交欢，全然不顾过往的路人。在视频的最后，警车赶到现场，“野战门”男女主角仍在现场，其中男主的裤子仍未穿上。据香港警方介绍，男主角姓杨，今年二十岁，来自内地的北方城市，目前就读于香港浸会大学，其女友同样来自内地，就读于香港理工大学。野战门女主曝光 街头上演活春宫被路人拍有知情人透露，事发当天为男主角的二十岁生日，前晚十一时左右，两人和一帮来自内地的大学朋友一起到九龙塘一间酒吧饮酒庆祝。凌晨2点，众人各自离开，杨某送女友回何文田佛光街十五号理工大学学生宿舍。到达学校后，女友发现找不到学生证，进不了宿舍，于是两人便蹲在街头聊天。谁料，醉意加情浓，这对小情侣一时欲火焚身情难自控，竟公然扒衣当街肉搏，还被过往的路人拍了下来。据悉，两人的激烈动作惊动了附近保安员，保安员随后报警。最后，杨某因涉嫌公众场所猥亵而被拘捕，女主则暂列涉案嫌疑人处理。目前，案件交由九龙城警署跟进调查。
纽黑文大学（University of New Haven，缩写：UNH）是主校区位于美国康涅狄格州西黑文的一所私立大学。《美国新闻与世界报道》 2015年“北部地区大学排名”中其列在第98位。其研究生校区位于康涅狄格州的奥兰治。
新加坡留学工程研究生新加坡除了传统的商科专业，工程专业近年来也受到新加坡留学生的青睐。新加坡国立大学为学生开设机械工程和电机工程研究生专业，受到理工科学生的欢迎，学生毕业可从事电子、工业自动化、电力和能源系统、可再生能源、机器人技术、电信业等等。接下来本文为大家详情介绍新加坡留学工程研究生。新加坡国立大学机械工程研究生课程介绍机械工程硕士是工程硕士下属的一个研究领域，全称Master Of Mechanical Engineering。主要培养掌握现代机械设计基础理论和方法、现代制造技术、现代控制理论等一系列机械设备设计和具备机械生产设备使用维修能力的人才。机械工程硕士的研究领域与材料工程硕士、动力工程硕士、电气工程硕士、电子与通信工程硕士、控制工程硕士、软件工程硕士、工业设计工程硕士的研究领域有着密不可分的联系。机械工程硕士的研究方向主要有：机械设备的设计开发、机械设备的制造及管理、机械设备的质量控制性能检测、生产设备管理使用包养和维修。专业课程包括化工机械、冶金机械、农业机械、工程机械、车辆工程等课程等级：硕士颁发证书：由新加坡国立大学颁发学 制：18个月开课时间：一月、八月报 名 费：100新币(≈人民币450元)学费总计：13970新币(≈人民币62，865元)费用详解：机械工程硕士-学费13970/年*以上费用享受了新加坡教育部的助学金 新加坡国立大学电机工程研究生课程介绍电子工程是最令人兴奋和具有挑战性的工程领域，也是学科推动高技术社会的关键。电子工程师的仪器技术的发展能够有效地应用和集成来自各种相关学科的基本概念和知识。他们在创造了新的想法和创新，设计和开发新产品。电子工程专业可选以下方向：一、 通讯工程Communications Engineering二、计算机工程Computer Engineering三自动化与控制Automation and Control Engineering课程等级：硕士颁发证书：由新加坡国立大学颁发学 制：18个月报 名 费：100新币(≈人民币450元)学费总计：17220新币(≈人民币77，490元)费用详解：学费（含助学金）所需费用S$17，220自费（非含助学金）所需费用S$27，990* 注释:实际交纳时须加上GST7%政府消费税，学费可分期付款。以上就是新加坡留学工程研究生的介绍就是这样了，希望对留学新加坡工程研究生的学生有所帮助，更多详情欢迎咨询教外老师。
买回来一直没空上来评论效果暂时看不出淡淡的香味好大量一瓶即使倒多了也不会觉得浪费。
钱绍钧，浙江平湖人，中华人民共和国政治人物、工程师、中国人民解放军少将。1951年至1952年，在清华大学物理系学习。1952年至1953年，在北京俄语专修学校留苏预备部学习。1953年至1956年，在北京大学物理系、技术物理系核物理专业学习。1956年4月，加入中国共产党。1956年至1959年，任北京大学技术物理系助教、专家翻译。1959年至1962年，在北京市科学技术委员会从事研究工作。1962年至1965年，在苏联杜布纳联合核研究所从事研究工作。1965年至1966年，任第二机械工业部401所三室助理研究员。1966年3月，参加中国人民解放军。1966年3月至1973年，任国防科学技术委员会训练基地研究所三室十一组组长，主持核试验烟云样品分凝问题。1973年至1981年，任国防科委训练基地研究所七室副主任。1981年至1983年，任国防科委、国防科工委（国防科学技术工业委员会）试验训练基地研究所七室主任。1983年至1985年，任国防科工委试验训练基地副司令员。1985年11月至1990年6月，任国防科工委试验训练基地（即中国人民解放军第二十一试验训练基地、中国核试验基地）司令员、基地党委副书记。1987年3月，任试验训练基地研究员。1990年6月至1999年1月，任国防科工委科学技术委员会正军职常任委员（1995年11月改为文职干部）。1995年5月，任中国工程院能源与矿业工程学部院士。1999年1月，任解放军总装备部科学技术委员会正军职常任委员。1988年9月，被授予少将军衔。此外他还担任中共第十三届中央候补委员；中国核学会副理事长。
10大国宝级美食你吃过几种？中国的你认同吗？饮食算得上是旅行中最享受的一部分，作为一个吃货，西达涞找到了最适合吃货的10大国家标志性美食。【西班牙】在巴塞罗那吃街头小吃 作为加泰罗尼亚地区繁华的首府，巴塞罗那美食的想象力极为丰富。西红柿酱土豆、炸鱿鱼、凤尾鱼、油炸火腿、猪肉香肠、烤青椒、肉丸子和奶油烤茄子等让人垂涎三尺的西班牙小吃。尤其是夜晚La Rambla到处都是美食大排档，当地人和旅行者都会从北边的加泰罗尼亚广场踱步过来，走一路吃一路。不必使用餐具，直接叫一份小吃，用牙签或者手指就把它们都扫进肚子去了。【土耳其】在伊斯坦布尔吃旋转烤肉 好吧，EVOMEN知道其实我们小时候多少都尝试过土耳其烤肉，传统的土耳其旋转烤肉其实比我们见过的更壮观，再加上配上黄油的米饭和盖在上面的整整一盘烤羊肉，色香味俱全。所以土耳其的很多饭馆也都供应这道菜。不过很多更像是快餐版，也就是削下肉，加调料，再加些蔬菜和一些类似酸奶的酱汁，加在中东皮塔饼里（不是我们常吃的烧饼），做成三明治就可以吃了。在EVOMEN看来，当你在伊斯坦布尔吃完一个大号旋转烤肉，再去附近的苏丹阿合麦特广场，或者在博斯普鲁斯海峡海滨散步的时候，偶尔擦一下嘴角的酱汁，或者残留的莴苣叶，那是恰到好处的。【意大利】在那不勒斯吃意大利面 意大利的面条到底是由马可波罗从中国引进的，还是由伊特鲁斯坎人之前自己发明的，这在历史上还曾有过很多争议。当然这都已经无所谓了，反正大家都跟《雅皮主张》小编一样，只要东西足够好吃就好。18世纪的那不勒斯人已经明白如何将水和面粉揉到一起，并形成了繁荣的面条产业，那时候人们都管那不勒斯叫做“世界面条之都”。另一个重大事件是，那不勒斯人偶然给番茄酱和面条安排了一次约会，从此以后，两者便如胶似漆地在一起。【中国】在上海吃小笼包 上海的小笼包，你必须真正吃过才会觉出它的好。这种小笼包是小吃摊上最受欢迎的美食之一。它们第一眼看上去都是很平常的，就是一些普通的包子，但吃了以后你就会发现，里面滚烫的肉汤，配上猪肉、蟹肉和蔬菜的美味馅料，让你鲜美得忘记了吃完以后的旅行安排。这里有个小小的秘密——其实小笼包的馅料冷的时候是肉冻状，上锅蒸熟之后，肉冻慢慢融化成肉汤，为了避免滚烫的肉汤烫坏你的牙龈，千万不要一口吃下去哦，轻轻咬开一个小口，慢慢体验吸吮的快感吧。【巴西】在里约热内卢吃巴西豆饭 别小看这个，这可是巴西的“国饭”。巴西豆饭主要由米饭、黑豆和猪肉炖煮而成，因此颜色黯黑，味道香辣。在里约热内卢的馆子里，巴西豆饭通常是一煮就是一大锅，里面有切成小块的猪肉，还有一些主流菜品淘汰下来的，不那么常用的食材。比如猪耳朵、猪舌头和猪尾巴。因此EVOMEN请你牢记，这种饭不是所有人的肠胃都能消化，吃饱以后千万不要立刻去依帕内玛的海滩玩水，一定坐在沙发上休息一下。【美国】在新奥尔良享受秋葵夹浓汤 千万别以为奥尔良人喜欢吃奥尔良烤翅，然而并非如此。其实，为这一锅秋葵夹浓汤埋头猛吃，在奥尔良人的生活中，才是和爵士乐、柴迪科或沼泽布鲁斯一样重要的事，堪称生活的核心。同样重要的美食还有一种叫做炸方饼的甜腻面饼。秋葵夹浓汤是路易斯安那州餐桌上的最爱，由海鲜、熏肉加上秋葵夹，或掺了油的面粉糊组成的丰盛浓汤，通常这种浓汤有很多变 种，从最基本的浓汤，到古典的克里奥尔式，以及辛辣无比的阿卡迪亚式……“轻松之城”之称的新奥尔良近来的生活，由于萧条的经济有些不那么轻松了，但至少，现在它仍然是世界上最佳美食之一的故乡。【摩洛哥】在卡萨布兰卡吃粗麦手抓饭 只要你到了卡萨布兰卡，就请在第一分钟奔向海边的Boulevard de la Comiche大街，挑一家漂亮的咖啡馆或者饭店，叫上一杯柠檬茶，再来一份摩洛哥著名的主食——粗麦手抓饭“库斯库斯”。粗麦手抓饭的主要成分由小麦磨成的粗粉，然后在一中叫做couscoussier的锅里反复蒸熟，最后浇上一种有辣味的炖汁，炖汁有简单的蔬菜素汁，也有由蔬菜和鸡肉、羊肉和鱼肉等各 种肉组成的肉汁。【马来西亚】在槟榔屿吃马来西亚炒饭 去马来西亚旅行的人，不可避免地总要吃到马来西亚炒饭。这种炒饭做法简单，把米饭和鸡肉或海鲜、蔬菜、鸡蛋与一种带着甜味的酱油放在一起，用大火猛炒就可以了，印度尼西亚和新加坡也很流行这种炒饭。在马来西亚，几乎任何餐馆都可以做马来西亚炒饭，但品尝这种美食的最好地点，依然是槟榔屿上遍布全岛的小吃摊。炒饭的种类有很多，有马来口味、中国口味、印度口味、以及兼有中国和马来西亚特有的巴巴娘惹口味。多种口味架子啊一起，让这种普通的饭食魅力大增。【印度】在孟买吃咖喱 如果你没去过孟买，别告诉EVOMEN你吃过咖喱。整个亚洲的烹饪中，都有咖喱的身影，无论是印度的旁遮普省，还是日本。但是咖喱的诞生地在印度，而且如果你还没有在马哈拉施特拉邦的首府——孟买吃过当地的咖喱饭，那么真的就别说自己吃过正宗的咖喱啦。一般来说，孟买的咖喱由海鲜、椰子以及“马萨拉”调料组成，标准的咖喱料，会包括姜黄、生姜和红辣椒。泰姬陵酒店据说有孟买最棒的咖喱，可以试试。【美国】在纽约吃热狗 即使纽约是世界上美食最多的城市，那有怎样？众所周知的一个事实是，这里最常见的就餐活动，就是走向街区某个繁忙的十字路口一个撑着彩色阳伞和庸俗的手推车前，叫上一份加着番茄酱、芥末和洋葱的热狗，里面还有德国泡菜以及或甜或辣的其他酱料。如果你喜欢过有挑战的生活，就在7月4日国庆节的时候，去科尼岛的Nathan’s餐馆，参加每年一度的吃热狗大赛。目前最高纪录是12分钟吃了53.5只热狗。
母亲的爱好购买送给妈妈的
陕西铜川：再次野化放飞30只朱鹮【CCTV-4《中国新闻》】陕西铜川：再次野化放飞30只朱鹮。
因为看了书所以对漫画有所期待画的还算不错时代迷们可以看看~~
大爱桂圆的书~~大爱扶摇~~~
店的地址改掉了呢，走到西仲路就看到他们门口贴的纸条了，改到了北仲二路，忘记多少号了。没想到我们这群外地游客还能找到这家小店吧。原来是夫妻老婆店的样子，搬迁过后还是个不大的店，小本经营，只有2楼有一张能坐下10个人的台子。老板是个年轻男人不知道是不是老板，对我们点的菜都有建议，肉点多了就建议我们换个素菜，炸的东西点多了就建议我们换个爆炒的。想吃琉璃粽子，结果说没有了，但是特别端上来一小碟说是给我这个唯一的女士尝尝的。虽然最后由于有一桌客人点了不要，刚刚炸好的就给我们了。这里做的是淄博地区的鲁菜。琉璃粽子：挂了糖的小粽子块儿，脆脆甜甜，糯米也软软的，就是不喜欢吃红枣馅儿。黄瓜拌油条：油条是很脆的，像上海的老油条，老板说是买回来的油条再炸脆的，建议我们在家如果想吃也可以这么做。里面浇了麻酱，脆脆的油条加上脆脆的黄瓜，口感很好，但是油条要快吃，泡在麻酱里面久了会变软的。炸小公鸡：样子不太好看，炸得黑乎乎的，鸡肉比较嫩，但味道普通。风味茄子：茄子条炸过的，然后加上少量酱汁来炒，酱汁大概是秘制的吧，味道很特别啊，是这一顿最好吃的一道菜。蒜爆香菇：香菇很少，都是蒜片，不过好像是做成了酸甜味，蛮好吃的。烧烤：烤的火候挺好，味道也不错。扎啤：很便宜呢，应该是15元一扎吧，比登州路的便宜一半呢。7个人最后才吃了145块，真的好便宜哦。不过这上菜也真的很慢，我们去的时候都没其他客人了，还是很久才上个菜，好在我们吃饱了之后还没有上的菜都能退掉。极品豆腐箱和老板推荐的炸春卷都没有了。总之，发现淄博人怎么那么喜欢吃炸的菜呢，火气应该挺大的吧。
考研英语买什么书比较好。？考研英语书，这里给大家推荐一本我用过的考研真相。这本书主要是针对哦英语一基础薄弱者编著的真题书，如果说你的基础知识不牢固，那么大家就可以使用这本书，从而快速夯实基础。1.考研英语为什么选择真题书 真题的重要性都是任何其他练习题和模拟题无可比拟的，真题体现最正统的出题风格，吃透了真题就能把出题人的出题思路摸的八九不离十，才能按照出题人的思路答出高分答案。而考研英语的全部复习内容和技巧，都可以从真
【游戏活动】欧冠赛场将上演相爱相杀的戏码北京时间10月20号凌晨，本赛季欧冠小组赛最令人瞩目的比赛将在诺坎普展开。宇宙队巴萨迎战来访的蓝月亮曼城。这场比赛有太多的话题：梅西阿奎罗这对小基友再次在欧洲赛场相遇，瓜帅携第二支豪门球队造访诺坎普，前巴萨门神布拉沃遭遇MSN攻击组合……目前巴萨以6分领跑，曼城以4分紧随其后。这场比赛后C组战局会出现变化吗？参与以下活动秀出你的观点，将有机会获得200宝石奖励。活动时间-时间:10月19日14:30-10月20日02：30-面向全体《足球大师》玩家活动内容活动期间内各位经理可以前往商城购买“宇宙队再续辉煌”或“蓝月亮土豪正名”的道具进行胜负竞猜，猜对胜负的玩家可获得200宝石奖励猜测巴萨获胜则购买1个巴萨助威道具；猜测曼城获胜则购买1个曼城助威道具；猜测双方战平则各买1个曼城和巴萨的助威道具。猜错的玩家将获得对应数量的行动力补充（大）*请玩家谨慎购买道具，我们将根据购买记录进行发奖。★注意事项1、每个账号只能有机会获得一份奖励，违规操作将被取消获奖资格。2、本活动最终解释权归《足球大师》运营团队所有。3、相关奖励将在10月20日下午18点之前统一发放。PS：双红会活动的奖励已经以4个豪华宝石包的形式发至各位获奖经理人的背包，详情请见游戏内邮件！
这个就是便宜。信号不错比TP-Link w340g在同一地点测量信号高4-5db 很不错了。
有时会连接 不上
豪情龙哥不满店员服务态度出50万怒砸苹果店和手机
我的是橘黄色的用一段时间就没用了好像用的时间不是太久不过质量还好
「周刊少年JUMP」旗下增刊宣布停刊改名！据悉，「周刊少年JUMP」旗下的增看漫画杂志「JUMPGIGA」宣布暂时停刊，似乎又要改名。「JUMPGIGA」前不久才改名并刊登了一些新的连载，现在又停刊了。说起来，「JUMP GIGA」这杂志改名什么的已经经历过好几次了。最初名为「少年JUMP」，后来改名为「赤丸JUMP」，一年出三期。2010年又改名为「少年JUMP Next!」，2012年又变为季刊。2014年改名为「少年 JUMP Next!!」，两个月出一期。(就多一感叹号!?) 今年7月改名为「少年 JUMP GIGA」，并变成月刊。所以……这次停刊如果改名，难道变成「少年 JUMP GIGA!」?
来半亩园每次点的菜都差不多，菠菜、茄子拌面、手抓饼和红豆粥，一直觉得半亩园的蔬菜太少，不是非常健康。尚都这家店菜的口味和其他的半亩园一样，不需要多说。大概因为是新开的，所以环境还可以，比较干净。
商品一般可用自己拆开使用效果蛮好就是声音比家里的一台老海尔冰箱大点。送货快而且免费送到家。1349元同期同款比京东便宜50元。就是图片和实物有区别海尔标志也不在右上角
去过五棵松的耀莱影城，在那里看过好几次电影，感觉效果很好，但是有一次因为电影本身的原因吧，呵呵，没什么好感觉，看上边写着暂未营业，真希望早点开始，去试试效果去
价格比较高，环境比较好，比较适合商务聚餐。来过饮茶，吃饭云云。基本每次人均都超150.但是服务、环境、菜色都很好恨精致。
新生儿护理常见误区宝宝出生后，最幸福的就是妈妈了，但是随之而来的则是照顾宝宝的辛苦。新手妈妈照顾宝宝没有经验，常常会手忙脚乱。虽然很认真很用心但是护理时难免也会出现一些错误。下面为各位妈妈总结了护理新生儿时常见的几大误区，希望能够帮助新手妈妈们更好的照顾新生宝宝。误区一：摇晃宝宝入睡很多人哄宝宝入睡时喜欢摇晃宝宝，觉得这样宝宝入睡快。宝宝颈部肌肉与韧带还很脆弱，摇晃着哄睡很容易给他们颈部造成损伤。而且宝宝的脑组织还未固定，摇晃的外力易造成脑部伤害，严重的甚至可能致残。误区二：宝宝哭闹就喂奶新生宝宝不会用语言表达不舒服，只会用哭来表达。他们饿了渴了会哭，拉粑粑了或者尿尿了会哭，身体不舒服了同样会哭。很多宝妈看到宝宝哭就喂奶。宝宝吃到奶后大多会停止哭闹，但长期这样易造成宝宝肥胖，长大后出现代谢类疾病。误区三：睡头型有些宝宝出生时候头型不太好，家长非常焦急，担心影响宝宝长大后的生活。于是想尽各种办法帮宝宝调整头型，让新生宝宝睡矫正头型的枕头。但是这类枕头偏硬，易对宝宝的颅骨造成损伤。其实宝妈们不必过分担心，宝宝出生时头型都会有些偏，一般周岁后就可自行调整过来了。误区四：开灯睡觉很多宝妈担心夜里不能及时了解孩子情况，喜欢开着灯睡觉，同时认为这样能给孩子带来安全感。但我们都知道，开灯睡觉不利于睡眠，而睡眠对新生儿来说十分重要，直接影响他们的发育。而且开灯睡觉对新生宝宝的视力发育也有损害。睡在灯光下的宝宝近视发病率比睡在黑暗环境下宝宝要高出4倍。这些护理新生儿的误区并不罕见，应引起所有人的重视。不论是准妈妈还是已经晋升为妈妈，都要了解更多的科学育儿知识，这样才能陪伴宝宝健康成长。------推荐给朋友公众微信号：菲雅飞儿童视觉或搜索微信：hdfyfetsj扫一扫：---分享内容点击右上角→分享朋友圈嘿嘿！亲们可以咨询小编哦地址：中华大街与和平路交叉口医药大厦西行50米路南客服QQ2927007594喜讯热线：0310-3202000 0310-3202111客服热线：0310-7500018越拍，越幸福！越分享，越幸福！
键盘不错但是鼠标对于男人来说太小了用了几天那个鼠标太小了于是又买了个大点的鼠标。
因为喜欢才买的值得推荐
逻辑精点这本书必买没有问题。
伊那市是日本长野县南部伊那谷北部的市。2006年（平成18年）3月31日，旧伊那市与及合并，新伊那市成立。赤石山脉(南阿尔卑斯)与木曾山脉(中央阿尔卑斯)分别在东西耸立，而贯穿中央区域的是发源于占长野县诹访市、下诹访町以及冈谷市的长野县最大湖泊诹访湖并向南流入太平洋的天龙川。海拔最高处为东南部属南阿尔卑斯的东峰(3,052m)。
古人是怎么护肤的？想知道古人具体怎么保持肌肤的健康干净想知道是否有具体到这方面的一些研究有没有研究到古人具体怎么制作护肤品以及在护肤态度上男女各自是怎样的 是否比当代更开放中国貌似没有流传百年的老字号护肤品牌？崇尚自然遵循古老护肤秘方的养颜潮流正在兴起。面部增白：以地黄山茱萸补肾养血，山药茯苓健脾益气，泽泻渗利水湿，丹皮凉血活血，合用则脾肾强而气血充，使皮肤红润白皙。消除汗斑术：用硼砂5两老姜两片研成末，水调匀，遍擦患处，数天便见效。美容面膜：红茶2汤匙，红砂糖2汤匙，加水500毫升，用火煮至约200毫升，再加入1匙小麦粉，调和后涂于脸上，15分钟后用湿毛巾擦净。每天1次，1个月后可使皮肤白皙。
还可以是正品怎么没有数据线呀找了半天没看到
工作时你是平摊型人还是堆叠型人？背后可能的心理或生理机制有哪些？朋友推荐了一本小书，John Perry的The Art of Procrastination（拖延的艺术）。刚看完，觉得其中提到的两种人挺有意思的，于是想在问答社区做个小调查平摊型的人（horizontal organizer）：喜欢把手边正在做的事情全部都平摊在眼前，一旦把相关资料收进文件筐，就不会再去看它们。他们会把所有的文档都平摊在电脑桌面上。堆叠型的人（vertical organizer）：习惯使用层叠式文件筐，认为把以后要用的资料存放到文件筐里是很自然的事。当要用哪份资料时，伸手把那一层抽出来就可以继续工作。请问你是哪种？作者提到平摊型的人中相当一部分是拖延症患者，你觉得呢？如果有哪些大神能够出来解释一下这两种工作方式背后可能的心理或生理机制的话，不胜感激OO另外，The Art of Procrastination中提到：Now looking as it does， my desk is likely to attract critical comments from vertical organizers. These people tend to think that a desk spread thick with paper is the sign of a disorganized person. But this isnt so. Its like looking at a left-handed student all squashed up taking notes on one of those aforementioned desks and thinking that he is uncoordinated. The problem is that he is at a situational disadvantage.And that is the problem for horizontal organizers， too. The whole world is set up to help keep vertically organized people on top of things， through the use of filing cabinets. The only things horizontally organized people have are desks， the tops of filing cabinets， nearby chairs， and the floor. If some thought were put into a good document storage and retrieval system for horizontally organized people， we could be as organized and neat as anyone else.试着翻译一下：看看我的桌面，这样子大概要遭到叠放型人士的批评了。这些人认为，堆满纸张的桌面是一个人混论无序的标志，但事实并非如此。这就好比看着一个左撇子学生，正扭着身子在（右手边有小翻板）桌子上勉强记笔记，我们却说他身体不协调。（真正的）问题在于，存在着情境障碍，这与平摊型人士的问题是一样。整个世界都是为了叠放型的人设计的，方便他们借助文件筐把纸张都摞起来。平摊型人士可用的地方只有桌面文件筐的顶层附近的椅子和地板。要是有个适合平摊型人士的收纳系统，我们也能和别人一样井井有条。对此，各位又有何看法？这道题是题主威胁我答的。哪位大神有了解快来营救我...快哭了。感觉自己像是一只被鱼线拴住脖子，吊起来拼命蹦跶的小鲫鱼，题主右手持三叉戟说我要跑就给我烤了吃了还撒椒盐哇哈哈哈！天啦撸你要吃就吃撒！要哭了嘤嘤婴。什么，你问我鱼脖子在哪，伸伸伸你看到了嘛哇。你说啥，你债说一遍我shi给你看！-----------------------我是要爱护动物善良的分割线-------------
我吃洋快餐都一个味，什么肯德基，麦当劳，德克是，正因为这样，所以德克是是我吃得最多的，很简单，价格便宜，味道和其他的也没什么差别
今天去东方广场那一家吃了 超级难吃 锅底没有味道 红汤没有香辣味 白汤只有咸味超级失望 菜的分量也不多 和我家乡的小肥羊、小尾羊店里浓厚的羊肉飘香的味道相差甚远！还那么多人等座位 真费解！
质量不错是苏醒最喜欢的书看了觉得很光荣厚~
文化部整治暴力恐怖动漫 乐视等多家网站被查新华网北京３月３１日电（记者周玮）记者３月３１日获悉，文化部近日下发第２３批违法违规互联网文化活动查处名单，土豆、优酷、爱奇艺、乐视、搜狐、酷米、腾讯视频等多家动漫网站因涉嫌提供含有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、恐怖活动，危害社会公德内容的网络动漫产品，被列入查处名单。据悉，本次查处的违规网络动漫主要有三个类型：一是含有暴恐内容，宣扬以暴制暴思想，美化暴力、恐怖袭击和犯罪活动，如《东京残响》。二是画面血腥恐怖，令正常人极度不适，如《Ｂｌｏｏｄ－Ｃ》。三是以色情元素吸引眼球，格调低俗不堪，如《学园默示录》。文化部文化市场司相关负责人说，根据互联网文化管理暂行规定和互联网视听节目服务管理规定，网络动漫不得含有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动、危害社会公德的内容。这位负责人说，文化部在前期专项整治的基础上，加大了日常巡查力度，发现部分动漫网站法规意识淡薄，内容把关不严，仍然不履行应尽的内容自审义务，上载、播放、传播、链接违法违规网络动漫，严重影响未成年人身心健康。如国内排名靠前的土豆网，传播严重违规的网络动漫１２部，点击量过百万。定位面向低幼儿童的酷米网，赫然提供宣扬暴力、恐怖、色情、危害社会公德等严重违规的网络动漫８部，影响极其恶劣。针对上述问题，文化部组织网络执法骨干，对国内动漫网站进行全面排查和集中取证，梳理出了第２３批违法违规互联网文化活动的查处名单。这位负责人介绍，上述案件事实清楚，证据确实充分，涉案企业应当主动配合今后的查处工作，并吸取教训，健全内容自审制度，落实自审责任。据介绍，下一步，文化部将开展互联网文化单位负责人专题培训，提高企业内容建设和管理水平，推动行业自律；部署相关地区文化市场综合执法机构对涉案网站依法进行查处，及时公布处罚结果；完善违规动漫企业“黑名单”，依法加大处罚力度。
首都区或首都省可以指：
油单边暴涨100点+，今晚你翻仓了吗？首先我跟大家聊聊最近遇到的一些客户朋友的问题，希望广大朋友们对比寻找一下自身在投资时同样的一些问题。反正就一点，我这人从来只说不好的，好处你们装着。本人的出发点只是希望大家能够在在投资过程中不断的学习和总结，进步。逐渐达到某种层面的认识和熟练，最终反映在自己的投资账户的收益上。其他的，那都是扯淡。亏损的原因有很多，总体分为下面几种：1：新手，不会分析行情，自己完全凭运气。2：没有风险意识，重仓操作，补严格止损止盈。3：有老师指导，全部听老师的，但是老师的水平又不过关。4：心态不成熟，赚钱的单子不敢拿，亏损的死扛到底。造成心态坏的原因则有以下几种：1.震荡行情重仓来回追单扫损；2.有一天不带止损又遇到了单边，开始抗单；3.实在受不了抗单，一砍就砍在了最高点或者最低点，最后喜欢上锁单，却发现越解越难解；4.老师看的准的时候没做，等觉得指导状态好的时候一跟单就损；5.本来预定好在某个点位做单，而点位到的比较快的时候不敢下单，后来就开始盈利。套单的情况也有很多，总体分为下面几种：最近原油行情总是大涨大跌，很多朋友都是扫了空又套了多，但是也不要抱怨老师的单子不给力，因为市场大环境决定了，如果你套单后，不知道怎么解决，可以来找巍然讼金，我会根据你的情况给你制定一个最合适的解套方案。不怕错，就怕拖，及时认错很关键。普通人的自尊心不允许自己认错。错了，也要坚持到底，是大多数新手的错误反应。而对于一个拥有成功交易心理的老手来讲，认错就和呼吸一样自然。不管你是属于哪种，欢迎来找公爵聊上一会，希望能对现在处于投资逆境中的你有所收获！文/淘金公爵/微信：ttaojin9188
对家庭主妇有点用是一本印刷质量很好的书对家庭主妇有点用书名太大有些名实不符也就是一本日常保健的食疗书而且很多是其他书上或网上有的内容如53个很牛的中医秘方中就有萝卜炖冰糖治咳嗽的方子。不上网看保健类内容的家庭主妇可以手头备一本。
俩人去吃的点了一个烤馕本以为是热的，其实是凉的，直接从柜台拿的大盘鸡1份量比想象中的要少，羊肉有点干炒面片1份不知道是以前吃的太不正宗了，还是怎么着，感觉这里的一般自制酸奶2碗还行吧。特别就特别在用木勺木碗，感觉味道没有西贝莜面村的好喝铁签子羊肉串4串，挺嫩，吃完了发现别人都在吃木头签子的，估计那个味道会更好。下回尝尝以上这几样正好花100元貌似中午11点开门，我们1140到的，就已经拿号了有大桌，可以聚会环境有点乱，服务员态度还行。在官批对面，有个黑色的大楼，是五栋大楼。沿着大楼往北一直走，会看见乌鲁木齐的牌子，左拐就进院子了。还有卖和田玉枣什么的。
真心喜欢一个人是种怎样的体验？题主到现在好像没有真心的喜欢过异性或者同性，每一个喜欢的对象都是别人说她很好很棒所以就喜欢了，从“喜欢”的人那里得到我想要的以后就“不喜欢”了，这算是一种病么？现在的题主过着上课听课下课看书放学跑步周末骑车的生活，很充实。我是不知所谓的分割线发布至今已经4718个回答啦，谢谢各位亲们！总结一下各位的回答：1.他会发光，在人群中亮瞎你 2.会为了他变得更好3.爱上他以后，不管是语文还是英语阅读理解都满分了4.他被放在心中最崇高的位置而自己变得卑微5.遇见他之前想一个人过下去，遇见他之后想和他一起过下去。在我的世界里，只有他和其他人的区别。1.会想到他，只要醒着，就会想到他。2.想第一时间和他说自己所有的事情，哪怕在路上看到一一棵奇怪的树。3.“过来吻我！” 4.“说你爱我！” 5.“抱我！” 6.只有跟他在一起的时候，才会觉得自己是活着的。其余的时候都是一具戴着面具的行尸走肉。7.会幻想啊，各种结婚以后的生活状态。8.以前是不喜欢小孩子的。但是一想到跟他造一个小孩就会很激动。9.两个人在一间房的时候，会忍不
为什么吃面包会上瘾？我一吃面包就控制不了自己，一次能吃400克一整袋切片，或者一次性吃三四个肉松面包或夹心面包。其实我整个对面食都很喜欢，但别的食物没有这么严重，。为什么我一逛街就想买面包，一买无论多少都会吃完？我上次一个人吃掉了一个一斤多的全麦大面包。我为什么会对面包上瘾，这是心理疾病吗？我该怎么办？目测题主之前有过节食，控制了碳水化合物的摄入。你心里越是压抑对于某样东西的渴望，这种渴望爆发出来就越是可怕。记得善待自己。
速度快 稳定
就2015年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？可能题目太宽泛，其实我想问的是，大部分人的审美的平均水平是怎样的，和欧美日韩比差别大不大。可以从以下方面来思考。着装，家庭装修布置，户外广告，名片设计，电视频道的包装效果等。----------------------------------------------------------------------------------------------------姐妹问题：先吃饱饭再来谈审美
如何评价Dota选手820和2009？客观，不要粉丝互喷，没意义..对不起，这场比赛我要赢。2009 你吃的唐僧肉是真的唐僧肉吗？用猪肉做成的肉粒怎么就不能叫牛肉粒了呢？
便宜使用效果也不错
猫武士的故事将会促使读者和我们一起成长身临其境感受到大自然的原始气息体会到一个奇妙丰富的想象世界动人心魄的描写这些猫武士的故事将会促使读者和他们一起成长
上台演讲如何变得不紧张且轻松自如？个人认为自己比较活跃外向喜欢跟人打交道 也参加了许多社团，但在多人面前说话会觉得羞怯，上台讲话也吞吞吐吐 不能较好的表达自己的观点 ，非常的不自如。一熟悉观众演讲前的工作必不可缺，了解观众更是重中之重。他们基于什么目的来听这场演讲？他们想听到什么？对什么最感兴趣？他们的年龄层次兴趣爱好所属行业等等，都可以去做详细的了解。然后在上去演讲之前，和前排的观众聊聊天，熟悉一下，到演讲时看到他们就不会觉得陌生，自然就会放松许多。二自信演讲坚决的信心，能使平凡的人们，做出惊人的事业。马尔顿自信是一个人的胆，有了这个胆，你就会所向披靡！
顾约拿单，又译古约翰，原名乔纳森·戈福思（Jonathan Goforth），生于安大略省的加拿大籍传教士，1888年来中国。顾约拿单(1859年2月10日-1936年10月8日)出生于加拿大安大略省牛津郡，家里有11名小孩，他排行第7。他在年轻时听了马偕博士回国讲道之后，立志往中国宣教，进入多伦多大学院，并在多伦多的诺克斯学院（Knox College）取得神学博士，他一面读书，一面在多伦多的贫民窟和监狱布道，并因在多伦多宣教团契服侍而认识了罗瑟琳（Rosalind），他们于1887年10月25日结婚，在多伦多诺克斯教会（Knox Church）差遣下，新婚不久的顾约拿单夫妇于1888年2月4日，便启程前往中国宣教。他和罗瑟琳一共生了11个子女，其中有5个都夭折在中国。就是说当宣教士的子女在中国出生，因为一方面天气很炎热，特别是内地的话如果在夏天出生常常会得热病。顾约拿单首先到达山东省烟台，在那里住了九个月学中国话，之后，第一个固定工场是河南。戴德生那时已经是很多宣教士的一个领袖，很多西方宣教士专重他。所以戴德生就勉励这个新来的宣教士说“你要以膝盖来代步”（Go forward on your knees）意思就是说你如果要进入到中国内地，你一定要靠着祷告来求神引导带领你，不要想说你用脚和飞跑的腿可以跑得很快很远想要为神做什么。顾约拿单经常巡回布道，最后选了河南彰德为固定住所，安顿之后，顾约拿单夫妇采用了「开放家居」布道法，让百姓进入他们的家参观，并向他们传福音。百姓由于对外国人的家居感到好奇，都络绎不绝游览一下西人的平房。一天之内参观人数曾超过二千人，头五个月就有二万五千人在他们的家听过福音，在1894年至1899年间，数以千计的人借此而信了主。听到英国传来威尔斯大复兴的消息后，他开始花更多时间祷告读经，寻求复兴，并且读了美国奋兴家芬尼（Charles Finney）的书，追求复兴的属灵定律。1907年，他去了朝鲜一趟，碰上了平壤大复兴，回程时经过东北，向当地教会报导朝鲜所见所闻。1908年 顾约拿单在东北带领了教会的大复兴。主题主要是用圣经的撒迦利亚书四章六节“不是依靠势力，不是依靠才能，乃是靠神的灵方能成事”。他当时主要就是不断地传讲这个信息。当时的东北大复兴的时候，有几千人受洗。1930年初，他回到加拿大，发现右眼视网膜脱落，虽施手术仍无法医治，因此右眼完全失明。在住院四个月休养期间，他口述在中国宣教的回忆录，由护士笔录，再交给罗瑟琳整理成书，取名《在中国的神迹》（Miracles Lives of China）。休养完毕，他又回到中国。1933年，他仅存的左眼亦失明，但仍在台上讲道，令听众大受感动，多人信主得救。由于罗瑟琳健康日差，他俩于1934年12月返回加拿大定居。在北美两年，顾约拿单去过加拿大和美国许多地方主领聚会，有教会接纳他，也有些批评他过于情绪化。1936年，他讲完北卡罗连纳州一个特会便回加拿大。十月七日，他在安大略省一教会讲完道后，当天晚上（十月八日）在睡眠中离世，在世寄居77载。
拿到书的第一感觉书是很好的书但是不知是运输不当呢还是其他什么原因呢拆掉就发现书已经有些破烂了里面的封面要掉了
中国足球，进一个球好难!金秋十月，对于中国足球来讲，没有收获，只有尴尬。国足和国青总共踢了四场国际比赛，成绩却是四场全败。国足在12强赛已经前景渺茫，国青也已提早无缘世青赛，没有一场比赛，中国足球不是输得心服口服的，哪怕是面对同组的“实力最弱”，中国足球，进一个球真的好难！可别再说谁谁是“鱼腩”了，这话出自咱口中，会成段子。国庆长假期间，国足先是主场0比1输给叙利亚队，国足危机一触即发。哀兵之下，国足在10月11日晚客战乌兹别克斯坦队，成为了压垮国足的最后一根稻草。赛后，高洪波引咎辞职。国青的表现，几乎与国足划了等号，出战亚青赛，球迷们原本期待U19的孩子们能够有所作为，没想到也是兵败如山倒。赛后，主教练李明拿出了男人的担当，将责任全部揽上身，也提到了“我的主教练位置并不是很重要”。可现今的中国足球，并非谁上谁下就能解决问题的，国青的失利再次给中国足球敲响了沉重的警钟，在中国足球大环境表面繁荣的背后，国字号球队却如此不堪一击，令人痛心。李明率领的1997年龄段球员，从组队一开始就备受关注，球队中包括张玉宁、林良铭等天赋极佳的球员，而且还有众多海归小将，整体实力和个人能力在近几届国青队中有一定的优势，在整个亚洲范围也有一定的竞争力。不过，如今的这支U19国青却也令李明感到头疼，巧妇难为无米之炊，球队头号球星张玉宁被国家队征召打12强赛，之后，维特斯也不放张玉宁征战亚青赛，另一名中锋单欢欢也缺阵，攻击力大打折扣。从比赛过程来看，国青队不但无法攻破澳大利亚这样级别球队的大门，对着塔吉克斯坦队也只能“望门兴叹”。自2005年世青赛后，国青在亚青赛上的表现越来越差，转眼间已经11年过去，我们还要等多久？国青队和国少队是中国足球未来的希望，也是中国足球发展前景的风向标，如果他们在亚洲范围的比赛中一差再差，那么，中国足球的未来前景还何谈乐观！国足无力，国青也不给力，在亚洲足球范围内，过去的中国足球普遍被看做是“二流水准”，现如今，该算是几流了？如果没有推倒重来的力气和勇气，谁来做教练都没用，谁敢来，谁胆大！
皮夏涅是乌克兰的村落，位于该国东部卢甘斯克州，由旧别利斯克区负责管辖，始建于1835年，面积1.65平方公里，海拔高度66米，2001年人口1,835，人口密度每平方公里1,148.4人。
江浙菜馆，比较精致，点心很好吃，环境也不错。甜点的做法和广式的有很大距离，可以去尝尝鲜。去吃下午茶比较合适。也适合商务宴请
硬皮的不错而且很快
教你15招让圣诞摄影更轻松》》》关于圣诞那些事圣诞节萌物吐槽无龄头饰十大适合欢度圣诞节的旅游胜地圣诞节杭州各大商场人气爆棚圣诞节即将来临，很多喜欢摄影的影友们一定很想在这个末日后圣诞留下值得回忆的照片，各位一定也不希望拍摄的过程留有遗憾，那么准备工作就一定要做全，从拍摄前器材的准备到灯光、背景的选择都要做到心里有数，充足准备后的拍摄一定更加精彩。准备工作（点击更多高清美图）1、准备工作列一个清单再检查两遍把你所要拍摄的事件确定下来是成功摄影的重要环节。先准备起来，而且拍摄地点也要选好。把相机包装好—这个就不用说了，去年我匆忙中就把这事给忘了。确保电池是充满电的，而且要有备用电池。要有备用相机记忆卡—清空其中的所有内容，保证足够的容量。让一些人物进入照片—家人在一起吃饭、喝酒等为什么不留下这些记忆，让他们不会忘掉这疯狂的一天。白平衡（点击更多高清美图）2、白平衡在澳大利亚我们常常在户外庆祝圣诞节，然而别的地方的人在室内庆祝。要注意拍摄时环境的光线是什么类型的，相应地要调整白平衡。当然了，如果你拍摄的照片是RAW格式的，可以后期调整白平衡。自己动手搭摄影棚（点击更多高清美图）3、自己动手搭建“摄影棚”你可能没有那么钱去租一个摄影棚，那你可以自己搭建一个为客人拍照的拍摄区。几年前我就这样做了，然后请客人们坐好给他们拍照。只要客人们来了我都会给他们拍照，然后将相机放在三脚架上，设定一个短的自我曝光时间，这样就能在聚餐的休息时间给每个人拍照了。我将“摄影棚”建立在光线良好的位置，用红色丝绒窗帘作背景，以达到营造圣诞气氛的目的。一般我都会用圣诞老人的帽子和一些闪亮的东西来打扮他们。抓拍准备阶段（点击更多高清美图）4、抓拍准备阶段圣诞聚餐或聚会显然是这一天的最精彩部分，然后其它一些时间也是拍摄的好时机，尤其是前期的准备阶段。布置桌子食物的准备布置装饰物包装礼物当小孩子穿上圣诞服饰时的哭闹》》》关于圣诞那些事圣诞节萌物吐槽无龄头饰十大适合欢度圣诞节的旅游胜地圣诞节杭州各大商场人气爆棚 前后对照（点击更多高清美图）5、前后对照聚餐结束之后，对之前拍照过的地方再拍一些照片，作一些前后比照。当然，你要保证是从同一个位置拍摄的。定时间隔拍摄（点击更多高清美图）6、定时间隔拍摄我有一个朋友，他在电脑上装了网络摄像机，摆在房间的一个角落，就对着用来聚餐的桌子。他给相机设置了每5分钟拍照一次，结果都得到了很好的以系列图片。
在汇龙潭旁边算是嘉定的中心位置咖啡味道都差不多刚开的时候服务员不知道什么是伯爵茶
有哪些事实或者经历粗看来不以为然但却是细思恐极的？有一次一个实验要每8小时取个样，有一个点正好落在凌晨1点。老板说另外做一份错开时间，但我还是国内住宿舍时候的思维方式，觉得没什么，去一趟实验室有什么的。当时没有意识到国外没有校园内的宿舍，我租住在横跨阿村市中心CBD的另一端，而且晚间11点就没有公交车了，一直要到次日6点才有。当时是盛夏，晚上依然很热。我穿着短袖连衣裙横穿阿德莱德市中心去学校。阿村没什么夜生活，45分钟的路程整个城市空荡荡的，几乎没有
什么是麦高芬（MacGuffin）？是否每部电影中都有麦高芬？是不是大部分女生的社交自拍照都有这个东西，明明题目是吃的食物，电影，看的书什么的最后占画面中心大部分的都是自己的脸。大部分男同志一开始是看到标题好奇点开来看，结果看到一张张经过各种修饰后姣好的面孔，心神荡漾之际早就忘了标题是什么。
20家险资投海外地产 国寿洽购伦敦地标合众紧随从中国平安开始，企业正在海外掀起大规模购地潮。目前合众人寿、阳光保险、国寿等险企都在寻求海外房地产投资机会。周报记者林盈盈/北京报道近日，一直觊觎海外投资市场的中国人寿终于传出消息，拟在伦敦花费7.8亿英镑购买当地地标：金丝雀码头的30层10U pper BankStreet大楼。这将是继中国平安于去年7月买下伦敦金融城的标志性建筑劳合社大楼后的第二起险企于海外购楼案例。尽管尚未得到国寿方面的证实，但国寿在海外投资房地产的相关准备工作已持续半年已是事实。有业内人士指出：“人民币持续升值带来的购买力的提升及国内投资渠道的限制，正是中国资本进入海外的理想时机。”国寿试水境外地产投资中国保监会资金运用部主任曾于瑾曾对媒体表示：“现在全行业海外投资比例不到1%，实际情况与政策放开的空间有较大的差距。”事实上，国内房地产已进入新的发展阶段，保险企业海外投资不动产开始拓宽融资渠道，降低资金成本，这是提升企业运营灵活性的方法之一。当时，其以成交价2.6亿英镑的价格买下劳合社大楼，这发生在保险投资新政放宽海外投资渠道之后。从中国平安开始，保险企业正在海外掀起大规模购地潮。一向以稳健为主旋律的国寿又是否愿意冒险。回顾国寿去年的投资风格，除努力提高固定收益类配置效率外，国寿尝试通过未上市股权投资、商业不动产项目、、理财等另类投资渠道增加收益率。而国寿投资收益部分（总投资收益率为4.86%）的大幅提升使得2013年公司净利润同比大增123.9%，。有业内人士告诉理财周报记者：“其实险企都有计划投资海外房地产但迟迟未能落实的原因是他们缺乏海外房地产投资的经验和熟悉当地市场的资产管理团队。”“房地产投资对资金要求高，但门槛进入低，一旦有风险险企不易警觉，但多数险企认为海外投资使自己更加多元化，并不会将风险放在一个篮子里。”上述业内人士补充道。在今年年初，国寿管理层曾对媒体表示“在严格遵守相关政策规定的前提下，2014年中国人寿计划开展境外投资，先期投资额度不大可能是几亿美元。目前正在招聘、遴选投资机构进行委托投资，争取上半年能定下合作方。”同时国寿方面表示，“投资范围将会扩大，欧美市场和其他新兴市场都是国寿下一步海外投资重点考虑的地方，不会局限在香港。”由此看来，若本次在伦敦的投资顺利完成，那么也正符合国寿今年的境外投资战略。监管政策放开后除境外投资，另类投资也有快速增长，其中中国人寿的另类资产占比不断提升。杨明生曾公开表示，“国寿的另类投资有三大侧重。第一，重点是未上市股权投资，已经做了若干项目；第二，在政府平台融资方面，选择重大的、期限长的、能够市场化运作的项目，不要求高回报，要求中等、稳定回报；第三，在投资业务上积极稳妥地推进混合所有制。”截至2013年末，国寿投资资产达人民币18487.44亿元，较2012年底增长3.2%；主要品种中定期存款配置比例由2012年底的35.80%升至35.93%。配置比例由2012年底的46.24%升至47.25%，股票、配置比例由2012年底的9.01%降低至7.50%。由此看来，尽管另类投资的放开，但国寿依旧谨慎。面对海外房地产投资，虽然目前试水的只有中国平安，但记者采访多位业内人士纷纷表示：“保险资金将加大对海外资产配置的趋势是显而易见的。”20余家险企找资源按照《保险资金海外投资管理暂行办法》规定，允许保险公司运用总资产15%的资金投资海外。保险资金境外投资不动产划定领域是发达市场主要城市的核心地段，且具有稳定收益的成熟商业不动产和办公不动产。有消息称，目前有超过20家中国大陆和台湾地区的大型保险公司正考虑进军欧洲房地产，部分公司已在寻找房地产资源。此外，多数险企瞄上了纽约、多伦多等国际大都市核心地段的写字楼资源。记者得到的可靠消息称：“目前合众人寿、阳光保险、国寿等险企都在寻求海外房地产投资机会。由于国外投资政策的放宽，国内一些有资本实力的保险企业纷纷研究港股以外的海外投资机会，不排除近两年参与一些海外固定收益类投资项目，布局海外房地产。”仲量联行发布的报告显示：2013年中国海外商业房地产投资总额达76亿美元，同比增长124%。而2012年和2011年的数字分别为33亿美元和29亿美元。2013年，英国和美国房地产市场吸引中国资本最多，其中英国由2012年13亿美元上升至23亿美元，而美国由2012年2.64亿美元飙升至31亿美元。在亚太地区，中国对外商业房地产投资主要集中在澳大利亚和新加坡两个市场，分别吸引7亿美元和10亿美元资金。仲量联行方面认为，在过去的2年里，保险集团、开发商以及超高净值人群（UHNW）均在全球范围内不断寻求房地产投资机会，以将其资产组合多样化。这是一个长期的结构性转变的标志，中国资本将成为全球房地产市场一个长期且不断增长的重要因素。2013年，在商业房地产细分市场中，办公楼市场继续成为中国海外商业房地产投资者的首选资产类别，占其总交易额的85%。2014年一季度，中国机构投资者的对海外商业地产投资仍然超过10亿美元。办公楼仍然是中国机构投资者海外商业地产投资首选的资产类别。仲量联行国际资本集团中国区总监夏飏飏指出：“预计在今年的后三个季度里，资金充足的中国机构投资者对海外房地产市场的投资兴趣及其活动将继续增长。2014全年中国机构投资者的海外商业房地产投资总额可能突破100亿美元大关。
第三节　南海问题南海是我国南部的陆缘海，也是世界第三大陆缘海。所谓陆缘海，是指四周大部由半岛、岛屿或陆地所环绕的大海。在英语中，南海也被称为“南中国海”；因此，在中文里面，“南中国海”是与“南海”并称的语汇。环南海国家包括中国以及越南、马来西亚、印度尼西亚、菲律宾、文莱等东盟国家。这些国家中某些对南海的一部分，有重叠性的主权声索，并在1982年《联合国海洋法公约》诞生以来沿用《公约》的专属经济区概念，对其近海的200海里地区的海洋与矿产资源纷纷提出唯一拥有权的主张，这同我国的主权主张发生冲突。事实上，邻近的一些东盟国家的彼此主张也发生矛盾。文莱与印尼、泰国与柬埔寨、马来西亚与新加坡、印尼、以及越南与菲律宾等国家之间也都存在争执。进入21世纪以来，南海局势发生了深刻的变化。周边国家和域外势力纷纷调整战略和南海政策，不断挑战中国南海政策和权利主张。南海形势从总体稳定正逐步趋向动荡，不确定因素不断地增加。那么南海当前局势如何？南海有哪些战略意义？“南海问题”
韦埃拉潘恰特拉姆（Veerappanchatram），是印度泰米尔纳德邦Erode县的一个城镇。总人口72607（2001年）。该地2001年总人口72607人，其中男性37308人，女性35299人；0—6岁人口7450人，其中男3928人，女3522人；识字率70.10%，其中男性为76.24%，女性为63.61%。
东西不错包装很好
偶尔有过搜不到信号的情况才一米多的距离
呵呵盼望已久的书终于收到了配送的时间很准时下单的时候显示今天收到今天下午就收到了。看到的第一眼是比较满意的纸张也还可以内容还没看.这个暂不评论。希望这本书助我以及所有想过BEC中级的人梦想成真
辣评丨人民币入篮不会成为暴跌导火索人民币贬值预期最近持续升温。国庆节后的第一个交易日，人民币中间价就击穿了6.7这一关键点位，且持续走弱，10月12日，人民币再次下跌160个基点，至近六年的新低点。一些市场传言称，在今年10月1日人民币加入SDR(特别提款权)篮子货币之后，货币当局将放松甚至停止对人民币汇率的管理，人民币贬值幅度或进一步扩大。甚至有市场人士猜测，去年“8·11”之后持续的市场暴跌可能会再次重演。笔者认为，短期而言，加入SDR并不意味着人民币汇率形成机制的转变，货币当局对汇率的管理方式也不会因此而改变。今年以来，伴随着人民币汇率形成机制更为成熟和透明，市场参与主体对人民币汇率走势的认知和判断更为理性，对汇率波动的敏感性也有所下降，去年年底、今年年初时市场出现的“恐慌式”购汇已不再有。从此前几个月银行结售汇逆差大幅下降的数据也可看出，人民币的贬值压力已经缓解不少。但是，客观而言，由于人民币仍未能真正走出双向波动的行情曲线，市场对人民币的贬值预期一直未能彻底扭转。因此，在上述传言的作用下，看空人民币的情绪再次高涨也在情理之中。人民币入篮是否会成为人民币新一轮暴跌的导火索?这成为市场人士关注的焦点。笔者认为，加入SDR并不意味着人民币汇率形成机制的转变，我国汇率形成机制的关键词是“有管理的浮动”。去年12月，IMF正式宣布人民币加入SDR篮子货币。彼时，央行副行长易纲就曾明确表示，“人民币加入SDR后，基本汇率制度不会改变，但市场化改革和机制完善会不断向前推进，市场的基础性作用要逐渐向市场决定性作用过渡。最终目标是要稳步实现人民币汇率清洁浮动。”他强调，这个过渡过程应该是渐进的、稳健的。笔者认为，入篮对人民币汇率的市场化提出了更高的要求，但绝不意味着央行会立刻放弃在必要时刻对汇率市场的干预和管理。从这个角度分析，“入篮”只是给看空人民币的市场力量一个“必要”的理由，但实则没有合理的逻辑基础。而长期而言，人民币入篮实际上是人民币国际化程度提高的一个象征，入篮将助推人民币资产对境外投资人吸引力的提升，从而对人民币汇率起到稳定作用。中国银行国际金融研究所发布报告称，人民币正式加入SDR，这将为各国央行调整外汇储备币种结构提供更多选择，也为国际投资者配置人民币资产提供了新的机遇。预计到2020年，央行以及主权财富基金持有的人民币将增加至5000亿美元，持有的我国境内债券的比重有望达到5%至8%，人民币在全球外汇交易量的占比将由目前的5%提升至15%左右。从供需关系角度来分析，人民币汇率长期将有维持币值稳定的基础。实际上，人民币入篮对于汇率市场而言确实是一个“大事件”，它给予了对各类消息都十分敏感的市场更多的波动的理由。但人民币入篮更多的也是一个象征事件，其短期内对市场情绪会产生影响，但不能改变人民币汇率走势的基础。笔者认为，从中国整个宏观经济状况和国际收支的格局来看，人民币不存在长期贬值的基础。但伴随着汇率市场化进程的推进，人民币汇率短期内的双向波动加剧将必不可免。在这背景下，货币当局也需密切关注市场情绪的变化并予以及时应对，防止贬值预期加速蔓延所带来更大的风险。(张莫)推荐一个微信号：新华道琼斯，新华社携手全球著名财经信息服务商道琼斯通讯社倾力打造，立足A股，全球视野，让盈利成为习惯！如何发现大牛股？曾有程序员利用“情绪分析”进行投资组合，最终收益超越华尔街所有研究员！即刻关注，享受10次“诊股神器”免费查询功能。本文由《经济参考报》发布，欢迎阅读与分享。欲了解更多新闻动态请扫描左侧二维码，关注经济参考报法人微博。阅读更多报道，请点击经济参考网http://www.jjckb.cn。
想申请香港城市大学研究生，求大神指导方向。?本人现在大二暑假。双非一本大学的二本学院。本科专业是物流与供应链管理。想考港城大商学院的营运供应链管理硕士。绩点可以通过大三重修刷分，雅思也还没接触过。请问各位大神，我这个大二暑假应该去实习，还是开始准备雅思考试？因为听说实习经验对于拿到offer也很重要。因为刚读完大二，时间还算比较早，我还有一年时间去拼，所以希望学长学姐们能够给我一些建议。还有一些我没有考虑到的，也希望大家能帮我出出主意。你说的应该是指CityU的OSCM专业吧那个招的人数不少所以不难申请的，不过对英语要求要高一点，雅思6.5的分数是不够的，尽量刷到7分或以上吧GPA一定要刷高点！PS和CV认真写。问题不大的，MScMA总体都是很容易申请的。实习这件事，见仁见智，知名大企业的实习经历绝对是有用的当然也得看你在里面具体做了什么，你可以在PS里陈述一番你参加了什么项目担任什么责任，如果实习的公司没什么知名度或者你做的事情没什么特别之处
有没有人能画出来大雄的家的户型图？就是比较好奇大雄的家的构造，哪位大神可以画出户型图呢好有趣的问题呀！其实大雄家的户型从2005年改版之后有变化呢。据说原因是哆啦A梦在走廊里其实无法通过，笑 ------以下正文---------------------------- 大雄的家是木构造的二层住宅，以和室为中心的典型的日本小住宅。2005年哆啦A梦有一次比较大的调整，声优都进行了更新换代，角色的人物造型，环境包括大雄家里的户型也发生了变化。在户型上具体发生了哪些变化呢？让我们比较一下好啦。1. 选址和外观 大雄的家位于一处路口的
味好，量足。，比西北攸面唐韻秦風多了一分粗獷。不過環境真是。
有人才买了35块我在这里买要差不多六十失策但是书还是可以的
系一次同个同学行街时去食噶，觉得距度噶龙仔饭都好好食，而个芝麻糊就太粘了，我同学都无乜点食过，可能我地食完饭先食，所以都无乜想食了。而系大北路噶另一间，，就食左绿豆沙觉得好好食，剪饺都5错噶。
司机有无义务在「非高速和非人流密集的公路」上避让猫狗？20140810补充问题：这件事发生的所在地不是高速路，而是人烟稀少的公路说声抱歉，由于问答社区bug导致昨晚没能详尽的补充问题，使得部分知友认为这事是发生在高速路上的。其实那条路不是高速，也非国道，仅仅是临近黄河边的一条很普通的公路。但由于所处地区比较偏僻，人烟稀少，车辆也很少，路面又很平坦宽阔，所以大多司机都开的很快。而那条狗，与其说是老农放养的，其实就是那种农村满地跑的野狗，是没有主人的，与我们城市里有主人的宠物是完全不同的。问题下面的回答我都非常非常的能理解，包括从司机角度考虑路况追尾问题人身安全问题等等，这些我都非常的能理解，只是目前个人还无法接受。当然，在众多答案中的最底部，看到了一个让我从某种程度上可以接受的回答，说难听点是自我安慰，可是我认为这或多或少对我是一种启发。也或许，是给更多人一种启示，在撞狗这件事上，不论是路人司机狗主人，都应当给它一些更美好的可能？或许稍稍的努力那么一丁点，多留意那么一丁点，就会减少发生事故的概率呢？下面是最初的问题今晨在外面遇到一只很温顺的狗狗，很亲人，一听我舅妈说话就跟过来，我们走到哪儿它就跟到哪儿。期间有过互动，发现这只狗狗是一个老农放养的，老农还打趣的说要把这只狗送我们。但由于家里没人养，所以就婉拒了。在回程的路上要过马路，所以就和狗狗还有老农打招呼走了。等到我们已经过了马路之后突然听见“咚”的一声，一辆车以超快的速度撞到了狗狗，待我等还没反应过来，狗狗又被后面接二连三的车碾压，场景非常惨。原来这只狗狗一直悄悄的跟在我们后面，可能由于我们在说话，所以没留意它。直到现在，回想起那场面还心有余悸。假使就是我问题里的所设条件，那么想问：在路况良好车辆稀少的公路上，为什么司机看到狗狗却不减速呢？那么大只狗是真的看不见，还是藐视生命？有没有相关法律或规定来管理这种现象？司机有无义务避让类似这样的动物？. 看到了题主的补充，原来和最初以为的不太一样。因为这是个需要认真对待的问题，我想再说两句，请别嫌我絮叨。我之前有两个误解。1我以为事情发生在正规公路上，可其实只是乡村小道。2我以为狗是老农的，但其实是野狗。那么这件事情的性质就不一样了 虽然我不喜欢把别人想的太糟，但那位司机的行为可能真的有点不妥。我跑过不少题主描述的那种小道，在这种路上随时停车是个特别平常的事儿。乡村小路的路况都很一
喜欢就是没时间看完遗憾慢慢看
华西资深教授解密 常见病预防与保健如何从娃娃抓起转自：四川在线消息古人一句“七分养三分治”，确乎凝结了中国文化防病祛病的大智慧。从幼儿吮吸铅笔，到用锡壶热黄酒；从工业区饮用水是否重金属超标，到夏天到哪里游泳容易溺亡，许多病理性的祸端，显然是可以预防的，主要依据还是“知之”或是“不知”。为普及全生命周期常见病的预防与保健，提前为业主谋福利，德商地产特邀四川大学华西公共卫生学院流行病与卫生统计学系栾荣生教授，为御府天骄vip业主和准业主做专题讲座，解密全生命周期常见病的预防与保健。▲德商御府天骄为业主谋求的健康福利讲座作为国内少有的儿童主题高端社区，德商御府天骄对孩子成长的关注，也暗合了家长们的迫切需求，因此本次讲座还将重点解析婴幼儿常见病、季节流行病的预防和保健。关怀业主德商特邀华西教授聚焦业主健康▼从民间俗语，到国家战略，全生命周期的预防与保健已经成为了焦点事件。在刚刚召开的全国卫生与健康大会上，健康全生命周期理论首次提升到空前的战略高度，而且被赋予了更为深刻和广大的内涵。公开资料显示，全生命周期健康管理是基于对现代医学目的和医学研究范围的认识，结合“零级预防”理念和健康管理概念的实际运用提出的。重点强调从生命孕育、发育、成长、衰老到死亡全过程的健康管理。▲生命周期循环示意图而此次《全生命周期常见病预防与保健：从关键的婴幼儿时期抓起》讲座中，不仅可以让每个人都能掌握健康的基本知识，做好自我保护，同时也可以深度了解栾荣生教授对婴幼儿疾病防治的研究，减少婴幼儿病发率。▲授课中的栾荣生教授其实，婴幼儿各器官、系统发育不成熟，免疫功能差，极易患病。精心护理是预防新生儿疾病、保证其健康成长的重要环节。据悉，这次讲座将从孩子出生一直讲到老年，特别是儿童时代的预防保健，将对父母们如何照料婴幼儿有极大的裨益。此次活动不仅是针作为德商御府天骄对业主们的福利，准业主们也可以通过文末的H5通道进行线上报名参加。独家福利稀缺健康管理计划全国限量首发▼值得关注的是，德商御府天骄将承办由民生银行、华西医学分会、四川康乃馨健康科技有限公司联合发行的“健康管理一卡通”全国首发式，也将在讲座之后正式发布。据悉，首发式上将发布“千家万户”健康管理计划，为业主提供签约家庭医生上门、华西医学分会提供的VIP全通道等医疗援护等增值服务。此次“千家万户”健康管理服务一卡通计划，将在全国限量发行1000张“千家卡”，且永不增发。持卡家庭每年尊享超值5000元健康管理基础服务套餐；可单次购买并尊享所有康乃馨VIP健康管理及华西医学分会提供的VIP医疗服务等多项增值服务，真正将华西的名医资源带到家门口。记者了解到，为了服务业主，面对如此稀缺的资源，德商地产为更是业主争取到了优先权。凡是莅临活动现场的业主，都保证能办理“健康管理一卡通”。无疑，随着华西名医讲座和“千家万户”健康管理计划的发布，德商御府天骄通过不断的跨界思考，为业主们带来更为便捷的生活体验，御府生活方式更值可期。跨界背后德商地产的“用户思维”▼作为互联网房产企业，德商地产秉持用户思维，始终将客户的体验性和关注取向，作为客户增值服务的重要决策条件。▲德商御府通过业主增值服务的不断探索，正在开启一个全新的“互联网地产时代”。本次全生命周期健康主题讲座，体现的正是德商对业主健康的关照，而对小业主健康也呼应了它作为中国唯一儿童主题高端社区的价值主张。而这还只是一个缩影，为满足业主多元需求，德商御府天骄不断跨界整合、集结互联网资源，德商御府天骄将引入关注老年人健康、家庭宠物陪伴系统等多重智能体系，为业主们解决多种后顾之忧。值得关注的是，虽然业主还未入住，但德商御府天骄的业主未来生活业已开启。据悉，这次健康活动只是豪宅生活第一步，陆续还会有教育主题等业主增值服务类型活动呈现，品质生活触手可及。
为什么总是习惯一个人独来独往？本人就是一个喜欢独来独往的人，说说我的感受吧。首先，我并不是习惯独来独往，而是不强求，也不拒绝。如果有人愿意陪我去做什么事，我会欣然答应。如果我只有自己一个人，也不会觉得不适应不开心。其次，我比较不喜欢主动找话题，当两个人在一起沉默的时候我会觉得很尴尬，但是又不想主动去挑起一个话题，每次都绞尽脑汁的没话找话感觉很困难（大概这也是我单身的原因吧，笑）。当和三个人以上的人一起活动的时候，我讨厌那
中午饭没着落，想到东北菜爽口，就和先生来到建筑路这家。点了三道东北菜代表，小鸡炖蘑菇、森林小炒炒菌菇木耳、打烂了炖柿子牛肉炖番茄，口味都还不错。小鸡炖蘑：很鲜，只是稍觉油了点； 打烂了炖柿：牛肉熟烂，番茄好吃，汤汁红红的估计是放了番茄酱调出来的，只是口味偏甜了点。临走，偶建议老板以后别让汤汁那么甜。整体感觉，性价比还可以，是个解决中饭、随便吃吃的去处。
在外留学，如何在短时间内做出一顿饭？问答社区上有不少提问如何短时间内做饭的，可是很多食材不好买，蔬菜有时候买了一次又吃不掉只能扔请教如何在短时间（不超过半个小时吧）作出一顿健康不难吃的（一人份的）饭。（没错每次自己做饭都不太好吃哈哈哈）中西餐各国甚至是原创菜系均可，有烤箱很多人邀请我回答这一类的问题，题目一般就是留学生北漂单身白领大学生应该怎么做饭。我认为这些问题普遍提的不好，因为留学生北漂单身白领大学生，或者其他人群， 并不比其他人多一个胃或者少一只手，所以该怎么做菜就怎么做呗。当然，我理解题主的意思，题主的意思一般就是说在预算采购食材厨房条件时间和厨艺中的一项或者多项有限制的情况下，怎样才能比较体面的做饭。所以我今天来说一个土耳其鸡肉饭的做法
钢琴家教都会推荐使用的教材俗称小汤。
英伦工装风格开始刮分无锡办公室装饰这块蛋糕英伦风在无锡办公室装饰行业中并不多见。我们常接触的工装风格多是欧式风格、新古典风格、简装风格、时尚工业风格等等。但英伦风自有其大气庄重之感。说到英伦风就不免想到英国男子的绅士作风，一言一行自有其独特的韵味。其实要是想要打造一个英伦风的办公室装修也很简单，只要知道英伦风所表现的内涵即可。英伦风相比其他几种常见的风格而言更显奢华，是一种开放式和自由式的有机结合。这种风格不仅在硬装饰追求线条感，在软装饰也很有讲究。对办公家具的选择，对装饰油画的安放，对天花地板的塑造，都要求尽善尽美，华丽大气。无锡办公室装饰中选择的英伦风格在其方案设计上也有着独特的出发点。不仅仅是追求奢华的装饰效果，更喜欢通过对建筑材质的特性运用和光与影的强烈对比来构筑出一种时尚高端的视觉效果。这种个性十足的装饰风虽说造价高昂，但对于逐渐与时尚前沿接轨的无锡办公室装饰而言也自有其突出的一面。
价格实惠算不错了饿
环境很好哈，逛街累了，来这里小坐一下是不错的选择~！尤其胜利里面那么热，吃点冷饮，绝对是不错的选择，芒果冰好爽~哈哈~~~
哪些冷知识让你细思恐极？没生病正常人一天产生鼻涕500-1000毫升，足够装满一大瓶可乐！这么多鼻涕去哪里了呢？当然一部分风干后被我们抠出来了： 剩下的大部分鼻涕都顺着鼻黏膜纤毛运动的方向，流向鼻后孔到咽部，然后就被我们吃掉了！哈哈，想想看每天喝半瓶鼻涕的感觉！好恶心啊，会不会生病呢？其实我们的胃里的胃酸可以杀灭细菌，同时鼻涕里的蛋白质还会被消化掉，这可是一点也不浪费啊。被恶心的同学这里说个好消息。据说冬天吃掉鼻涕能提高抵抗力（
可以插在笔记本上能用
团购滴，感觉分量口味都不错，还是五点多去的时候还有很多喝下午茶的，抽烟的人特别多，中国室内禁烟真的做得太差了啊
虽然是小小的一本但很喜欢。
包间的环境还不错哦服务也比较到位只是上菜懂得速度慢了一些凉菜还算不错~炒饭感觉有点油不太喜欢~鱼端上来是凉的~
是不是稻香蛙对面的那一家啊？味道还不错，价格有点小贵，但是服务态度非常好，很热情。在对面吃稻香蛙，然后叫几两水饺，很好的。
送人的应该是正品。
朝鲜战争中，美国是否打算侵略中国？现在经常听到有人说美国没这个打算。还说美国档案早就解密了，证实美国没这个意图。请问档案出处在哪？美国到底有没有侵略中国的意图？有什么证据证明？-------希望答主们理解我的意思，我并非肯定或否认，而是旨在证实，要的是具体证据史料解密档案的支持。纯粹的分析解读，不是本提问的目的。现在不用揭秘档案都知道，日本政府本来还没打算占领东北，日本军部来个918事变，仗打起来，这不就
新加坡的牌子包包和鞋子的式样都不错，不过都不是真皮的~~但是价格可爱啊一个包包一般不超过500，在现在这个物价飞涨的年代，能在品牌店买到几百块的包包还是原价，那是非常非常困难的
是双人床的 不过我的是单人床 折叠之后用也挺不错哦
小时候非常喜欢封神演义原来的书都翻烂了再买本留念
我也看到了一处校对错误不过记不起来了也是两个字
很好的东东外观很好看。是送朋友的他说非常好用。
亲身经历写出了对生命的看法活着就是王道希望作者的家人幸福安康
书很好送货速度超快第二天上午就到了
应该有光盘的可是没有
徒弟 机械公园 班班徒弟机械公园班班
如何巧妙地使用旅游类App？之前很少关注这类APP，最近比较需要，现在一搜一大堆，囧。或者旅游中可能用到的APP也可以推荐希望大家分享自己的使用经验，我可以拿我的修图APP跟泥萌换。我想大多数人出行的过程应该是这样的哇哦有假期我要出去耍（目的地选定）出发前一定要做好准备嗯！（行前攻略）终于出发了玩玩玩爽（吃喝玩乐）阿好难过回家了只能用文字和照片记录一下这个美好过程啦（撰写旅行日记）。完毕（） 一目的地选定 1.我知道我要去哪不用选了u 2.我要去哪儿？APP：穷游蚂蜂窝穷游折扣蚂蜂窝自由行途牛旅游等 穷游蚂蜂窝：空闲的时候随便刷刷别人
说是柳体其实是作者自己写的仿造的还不像
没有思想，没有主见没有责任心，不会看局势，情商智商都低，脑细胞不足记忆力差的人是不是没有救了？我觉得自己除了心眼好，其他的样样不行，怎么办？工作也是脑子不够使，对工作不求进步，背东西都背不下来，自身也很抵触，情商智商都低，不会说话，不会为人处事，觉得自己快撑不下去了。记忆力差，丢三落四的，不负责任，是不是应该换个工作，做护士已经四年了，自身不是很喜欢这个，然后有什么工作是适合我的呢？本本份份，默默付出的性格，不会邀功不懂跟领导诉苦'就会傻干活，我觉得干多少活都行别让我背书 人们口中的老好人，软柿子，所以工作中经常被别人欺负，性格过于软弱，还一身“正气”，看不惯别人的虚假面，领导偏心还偏得厉害估计是亲戚关系，领导居然还自己在科里分帮派，站不好队就会被整死'即使站一队了我也永远是陪衬，是她关系小孩的垫脚石，在这里看不见希望，没有工作动力，该怎么办？题主需要的是自己对自己的看法。如果对自己自信，那么就会越来越自信，如果不断否定自己，就会发现全是缺点。别把自己太当回事，别人未必会把你做的一两件错事放在心上，因为在他们的生命里你什么都不是。同理，在你的生命里，他们也什么都不是。
如何评价2015年11月8日巴塞罗那vs比利亚雷亚尔的比赛中内马尔的挑球过人进球？美轮美奂的进球。苏亚雷斯的传球不可谓不精妙，但并不好接。弧线绕过了防守后卫，到内马尔这里，腰部半高球，离内马尔身体太近，并不好处理。一般人恐怕就是浪射一脚，或者努力停下球，再做下一步打算。内马尔第一下触球，含胸弓身，能拿住球已是不易，不过球接触那下，仍然离身体远了。但他反应和球感太好，接下来那个挑球完全就是把一个本来难处理的球改成了艺术品。挑球难度是高过小罗那个著名进球的，因为小罗那个球离身体
高雄监狱挟持案 李昌钰：6囚觉得自杀是最好结局据台湾“中央社”报道，高雄监狱收容人挟持狱官案，国际鉴识专家李昌钰今天认为，当天警方封锁出路，6囚觉得也许选择自杀是最好的结局。高雄市警察局今天邀请李昌钰讲授血迹鉴识等刑事侦查课程时，谈到对高雄监狱收容人挟持狱官案的看法。李昌钰表示，高雄监狱收容人挟持狱官案，虽然是悲剧，但学到很多，6囚取得10把枪和200多发子弹，没有逃出监狱，这是不幸中的大幸。李昌钰表示，当天警方及时封锁出路，拖长时间，6囚觉得也许选择自杀是最好的结局。李昌钰也赞扬高雄警方和检方及“法务部”处理非常好。高雄监狱郑立德等6名受刑人于2月11日挟持前典狱长陈世志等人，历经14小时对峙谈判，最后6人以饮弹自尽悲剧收场。
那次公司同事赶了个大早去唱歌，因为正好搞活动，早上特特便宜，而且柜台还有清凉润喉糖随便拿。那里的音响效果真的很棒，歌曲也多，当然吃也就是其次了。有机会再去。
黄紫昌，中国足球运动员，出生于福建省莆田市，现效力于中超联赛球队江苏苏宁。2017年，黄紫昌被时任江苏苏宁主教练崔龙洙提拔至一线队。2018年3月4日，黄紫昌在客场3–1击败贵州恒丰的中超联赛中首发出场，完成了自己的职业队首秀，且攻入一粒进球。他的亮眼表现引发了各方关注。
三毛的书总给人不一样的感觉把我深深迷住啦
对前任怎样才是最好的态度？念她的好，想她的微笑，尊重她的选择，离她的生活越远越好。
独家︱李敏镐全智贤的新剧要来了，老发胖的欧巴竟然又瘦回来了！李敏镐和全智贤合作的新剧《蓝色大海的传说》首支预告片正式公布。该剧根据韩国民间故事《於于野谭》中的人鱼故事改编，描述来到都市里的人鱼（全智贤饰）和人间最邪恶的骗子（李敏镐饰演）相遇并陷入爱情的故事。将于11月16日首播！简直不能更期待预告片在这里↓↓↓只有23s哦，流量壕请随意~小编我看完后只有一个感受：李敏镐眼神忧郁惹人心疼，全智贤产后复出身姿婀娜，美人鱼真好美《蓝色海洋传说》是全智贤和李敏镐的首度合作！根据此前网友们贴出的路透照中还可以看到两人在剧中的新造型，这满眼的蓝色装扮，很符合大海的主题嘛~ 李敏镐还在个人ins上面贴出了在西班牙的近况。照片中李敏镐漫步在巴塞罗那的海边，氛围轻松闲适，令海边的夜晚也变得熠熠生辉 该剧的剧本阅读现场也已经公开，海外拍摄部分结束。对于产后复出的全智贤，大家都没什么好担心的，毕竟她生完孩子都这么女神。片场的她看着也是瘦的完全看不出生过孩子啦！看来女神为了新剧也是蛮拼的~ 而李敏镐在访谈中表示该剧是继电视剧《继承者们》之后，时隔三年的回归作！他本人感到紧张又激动。在戏中他会一人分饰两角，也有骗子的角色，会呈现很多样的面貌，希望粉丝们能多多期待新作品的表现。小编表示真的很期待这部欧巴重归大荧幕的力作！毕竟欧巴真的是一言不合就发胖，总是在L—XL—XXXL之间随意切换。2013年10月，伴随着《继承者们》开播，李敏镐在国内大火，那时候他还是一枚长腿纤细瞩目的美男子。但万万没想到到了14年年底，宣传电影《江南1970》的时候，出现在镜头前的李敏镐整个人都胖了一圈，脸肿的像被泡发了似得。被问到发胖的原因，他解释说一切外形上的改变都是“为艺术献身”：“在电影《江南1970》中，因为角色需要，我的脸色的确很差，觉得自己老化的速度变快了，而且相比之前的角色来说，我的眼神也更犀利了。为角色突破自己，粉丝们应该能接受吧。” 欧巴你长得帅说什么都是对的（认真脸.jpg）但仅仅过了半个月之后，出现在东方卫视跨年盛典上的欧巴明显消瘦了不少，消肿速度宛若奇迹。当时的新闻都是欣喜若狂的报道欧巴消肿的消息。然而今年6月份上海电影节的时候，出现在上海的李敏镐，又胖成了这样，脸看着还真的很圆，笑起来怎么还感觉油腻腻的这种反反复复的胖瘦体质真的是迷之神奇。记得有次看李敏镐的采访，欧巴一出场就给各位媒体鞠躬，还笑着说希望大家可以把他拍瘦一些23333333生怕他这次跟全女神的合作还处于发福状态，毕竟从出发去西班牙的机场照上看，脸稍微还有些圆。李敏镐就是这么神奇！在西班牙发的认证照上，他居然又瘦回来了！脸部的轮廓回来了，丝毫没有充气面包的痕迹啦 看完西班牙赫罗纳拍摄现场的路透照，让人更放心了呢ps：蓝色的自行车是为了符合剧名么O(∩_∩)O~ 动图更直观！给187的欧巴补妆真是蛮累的~ 看着拍摄现场的阵仗真是期待值满满哒！其实仔细看现在李敏镐真的好瘦好瘦啊~~尖下巴都出来了~ 你们明星的身材都是吃了水手菠菜么，怎么说胖就胖说瘦就瘦，这让每天喊着减肥体重却依然保持在三位数的妹纸们怎么苟活果然，演员的胖都是闹着玩的！一胖就胖脸的人也是真的…熏疼特地传送来一套瘦脸按摩操！坚持做，轻松摆脱大饼脸！【第一步】将脸部洗净涂完收缩水后，可以适量的涂上护肤品，注意顺着肌肤纹理涂抹，从下巴中央、鼻翼两侧、额头中央部分，分别往两侧进行按摩。【第二步】大家在做瘦脸按摩的时候往往容易忽略颈部，其实这对整体瘦脸也起到很重要的作用。用双手手掌顺着脖颈缓缓从下而上做提拉按摩。【第三步】双手手掌从前额中央向外拉开轻抚，直至腮腺淋巴，还可以顺着上图的虚线轻轻点按，不仅帮助瘦脸还有疏解疲惫，退散肌肤黯沉的作用。【第四步】双手分别用食指和中指从内眼角轻抚直至太阳穴，还可以轻轻点按。【第五步】双手分别用食指和中指从人中轻抚至颊淋巴，还可以轻轻点按，这一步能有效排出脸部的污浊毒素，帮助加速瘦脸效果 【第六步】双手用大拇指抵住下颌，弯曲食指从下颌中央轻捏至后淋巴，还可以轻轻点按。这一步能够有效消退脸部的浮肿. 借助以上几个关键穴位和淋巴系统点按，可以更有效的为脸部排出废物毒素，若配合生物电理疗按摩不仅瘦脸事半功倍，脸上的皮肤也会变得更加光滑紧致。万一真的瘦了呢~~~爱的美妆书获奖结果公布视频里是本次的开奖过程和结果哟！▼恭喜兔兔，赶紧将收货人姓名+电话+地址+中奖物品发送到本微信后台喔！学会化妆对于每个女生来讲都是一件很有必要的事，却又不是每个女生与生俱来的超能力，希望这本秘籍能帮助到你喔！没抽到的宝宝们也别放弃，马上在下方写留言即可参与抽奖！由于视频每天都要现录制，上传审核需要很长时间，所以越早留言机会越大！最新免费送免费试用申领包邮送到家以实物为准 申请步骤：1、在此条内容下方讨论今日话题2、我们将从精选留言中随机抽取一位幸运读者，可获得VDL三色口红一支！今日话题目前为止，最爱看的韩剧是哪部？.END.公众微信：女刊瘦美人最减肥纯原创真有效！读者减重10亿斤！长按识别左侧二维码，关注我们公众微信：女刊美容时尚·化妆·生活·美食·健康·旅游长按左侧二维码，关注我们
你为什么会喜欢跑步？近几年兴起的跑步热席卷了国内一二线城市，问答社区上运动类话题最热门的永远是健身和跑步，为什么人们会这么热衷于跑步？跑步给你带来哪些好处？刚刚跑完步洗完澡回来，看到这个问题，怒答之 是从2015年的2月18日开始跑步的，开始的理由很简单，因为一个喜欢的人，他喜欢跑步 那天是我的阳历生日，我想给自己一个新生，因为他说，跑步30分钟以上 大脑会分泌多巴胺和内啡肽，那是恋爱时大脑分泌的物质，对于一个失恋的人讲，这是一个多么好的安慰剂啊 为这一句话，我就去了 跑步前发现，没有跑鞋，没有合适的衣服，没有入耳式耳机，最悲催的是手机的流量用完了，没办法记录跑
高价位洗面奶和平价洗面奶的区别？最近想买freeplus的洗面奶，虽然比起欧美日韩大牌这不算贵的，但是价位也上了100。想问下高价位的洗面奶很一般几十块的洗面奶有什么区别？买了高价洗面奶真的比平价洗面奶效果好吗？1. 产品的定价主要取决于品牌的定位。举例： 雅诗兰黛集团拥有如下品牌： 海蓝之谜（La Mer）， 雅诗兰黛，倩碧，芭比波朗，Origins等等。La Mer 定位于贵妇品牌，所以售价最高。下图是雅诗兰黛的市场定位分析 see？这就是品牌营销的方式。通过分析，市场策略来塑造品牌定位和形象。2. 产品的价格和成分有一些关系。但是成分价格只是零售
如何评价SuperJunior十周年SM公司建立SJ专属Label?Super Junior迎来出道十周年，所属社SM公司成立专属SJ Label为SJ成员个人-小分队-团体活动予以后援，开创了演艺圈的先例.“SJ Label”是独立运营的SJ专属艺人Label，包括专辑制作-艺人经纪企划等，也将为成员们在更多领域的发展提供帮助.是否粉丝对此过于乐观？大家怎么看。果然今天李秀满爷爷说要开四十名以上的新男团呵呵呵呵呵哒！原答案 这就是官场上常见的，看起来给权力，实则是发配边疆。另外一个有回答说之后傻冒要靠蓝家赚钱的答案，太理想化了。分析了现有组合，那就没想过SM又要推新团了？SM不能解散SJ，但又不想管他们，懒得给资源，又要赚一点SJ的钱。答案是什么？成立个工作室或者说子公司也罢。又可以名正言顺的撒手不管，但赚来
过去爱尔兰共和国在西欧国家里是最为保守的天主教国家之一，同性恋权益的立法也较其他西欧或是北欧国家来的还要晚，一直到1993年，爱尔兰才正式将同性恋给除罪化。2015年5月22日爱尔兰全民公决让同性婚姻合法化，爱尔兰成为全球第一个以公投形式，并非以国会通过法案或最高法院裁决，让同性婚姻合法化的第一个国家。2010年7月1日，爱尔兰下议院通过了承认同性民事伴侣关系的法案。7月8日，爱尔兰议会上议院以48票赞成、4票反对通过了承认同性民事伴侣关系的法案。7月19日，爱尔兰总统玛丽·麦卡利斯签署同性民事伴侣关系法案。2011年1月1日，爱尔兰同性民事伴侣关系登记和权利生效，给予同性伴侣与异性婚姻配偶相似的权利。2015年5月22日爱尔兰全民公决同性婚姻合法，结果需要参众两院批准才能产生法律效力，而国会所有主要政党均支持同性婚姻合法化。据估计，第一例同性婚姻将产生于2015年夏季举行，爱尔兰也将成为全世界第19个将同性婚姻合法化的国家，并且是欧洲地区中第十三个保障同性婚姻平等权利的国家，同时也是全球第一个以公投形式，并非以国会通过法案或最高法院裁决，让同性婚姻合法化的第一个国家。
怎么评价薛之谦？不改下面那段话，许多人说丑八怪不是新歌，因为这个问题是很久以前提的。突然增加了这么多评论回答什么的，只能说明越来越火了。反正从型秀开始入的坑，这么多年是看着他一直在努力，人是自私的，不想和更多人分享他不懂那些唱功什么的。但是觉得每一首歌都是很有诚意的，也很好听，但是也都不红。粉了这么多年，现在他开起了火锅店办起了女装品牌，以为音乐就不上心了，，不过最近出的新歌丑八怪，歌词且放开不谈，不过我觉得他也没往歌词上靠，唱的时候一定想的是别的东西，好像是第一次专辑主打歌不是自己写的吧，，四个字，有才无德！同样的，这四个字还适合一个比薛之谦更红的人郭德纲。但是，不喜欢郭德纲的为人并不影响大家喜欢他的非主流相声，不喜欢薛之谦的为人也不妨碍听他的歌。当然，我并不能在没有接触过他的情况下来故意说他人品不行。但是从他的公众面前的表现来看，起码可以看出这个人是个小器的人。总是给人一种“子系中山狼，得志便猖狂”的感觉。无数次的消费自己的过去，使得再看他时便有一种看祥林嫂的感觉。
暖暖的毛衣，暖暖的时尚毛衣刚打开都有少许味道，放放就好了，过讲究者，慎拍。谢谢 新款欧美风气质鹿皮绒中长款长袖翻领收腰显瘦风衣外套女 完美的立体裁剪，经典的花边圆领设计，精致收腰设计飘逸裙摆，塑造完美身段。这款连衣裙无论设计版型面料还是整体做工都不会让你失望！新款韩版秋装新款宽松圆领长袖卡通中长款连衣裙 这款针织衫时尚感十足的呢一款百搭的针织衫大爱哦^^ 新款欧美气质名媛包臀开叉高腰背带裙+长袖纽扣上衣套装 匆匆那年荷叶袖绣花女神范修身连衣裙气质仙女裙 学院风简约纯色中长款毛呢大衣外套女 纯白色的衬衣连衣裙，清纯又可爱，有人会觉得纯白色的衬衣裙会很单调，但是我们设计师给这件裙子的腰部加上了一个镂空系带的设计，俏皮又有小性感，显得特别有腰身，夏日何不来一件白衬衣裙，配双小白鞋逛逛街去呢？
这家店，离家很近，看上去还比较干净，虽然店面不是很大，但是到了吃饭点儿的时候，人还不少，差不多都坐满了。只是他家的羊肉串稍嫌小了点儿，不是很实惠，不过炒菜还可以，比较家常，像是水煮牛肉，四喜豆腐，烧三丝，鱼香鸡丝，醋椒豆腐，等等都还可以。而且，他家免费送餐，即使你只点一个菜，也给送。还有盖饭好像盖饭是三分起送。如果不想做饭，又不愿意出去的话，叫外卖，他家还是不错的选择。
想考西南政法大学的审计专硕，得多少分才保险？刚刚听老师上课说的，今年划线230左右，初试报考人数一千多人，参考人数六百多人，计划招生一百人左右。我是2015年12月考的，目前已经录取了，但其实在前期的估分中失误挺大，因为前一年是第一年招审计硕士，所以西政分低，162分。于是十月份报名前我一只盘算着今年就算涨也涨不过190吧，那时候我自以为自己是专家 预测分数线180左右，后来初试考完了，初试成绩出来的时候我看到自己考了201，满心以为自己
昨天和同学一起来吃的 味道很有西北的特色 这也是天津的第一家焖面啊 所有的原材料都是从内蒙运来的 所以味道很家里的很像 非常的好吃 以后肯定会常来的
揭秘！放开二胎后火了地下试管婴儿市场：8万决定生男生女，加钱还能挑大学生...来源|南方都市报（nddaily）2016年1月1日，全面二孩政策开放后，中国试管婴儿需求再度加大。有专家称，未来两三年内，中国可能成为全世界最大的试管婴儿市场。广州作为华南医疗中心城市，在人类辅助生殖技术上颇有特色，慕名前来正规医疗机构进行试管婴操作的，年均达到数万人次以上。但还有不少不孕不育夫妻，因为有着特殊要求，走进了地下试管婴操作医院和诊所，而地下操作试管婴也有一条黑色链条。链条的每一个环节都被明码标价：可选择胚胎性别；加一万元可以用别人的精子；再加几万元可以用年轻貌美女性的卵子；如果肯花费40多万元，可以使用自愿者代孕…这些在正规的医院生殖医学中心绝对禁忌的事情，在地下试管婴操作点很轻易就能办到。这更催生了庞大的地下试管婴儿市场。四川女子张雪（化名）婚后多年未育，原计划在四川当地正规医疗机构接受试管婴儿技术操作，却被通知需要等待一年的时间。心急如焚的她转战网络、朋友圈，打听哪里能快速操作试管婴儿。后来，她来到广州，经朋友介绍，张雪找到广州的中介王某红，并暂住了下来。王某红并没有向张雪承诺进行试管婴操作的成功率。但她向张雪承诺，不要担心操作医生的医疗技术与经验，都是来自广州地区各大知名医院的知名专家提供治疗服务。最终，张雪花了22万元，不但没怀上孩子，连卵巢也被割伤。正规医院诊断，她以后很难再生育了。冯姓医生通过微信向张雪展示位于小区内的试管婴诊所以及某住宅楼里的手术操作点。记者暗访每天接诊几十人 新来的要有专人携带根据张雪的投诉，从8月底开始，暗访记者一直在设法进入为她操作试管婴的黑诊所内，但该诊所的冯医生等人行事谨慎，记者一直没能找到途径。这个黑诊所藏在广州海珠区东晓南路附近的中山二院南院家属区内，但位于六楼的诊室常常大门紧闭。最后，在一名外省来广州做试管婴儿操作的夫妻协助下，记者绕开中介，辗转和冯姓医生本人取得了联系，以来自北方某省、妻子常年不孕的名义求诊于冯医生门下。双方约定9月上旬某个周日前往其诊所面谈治疗和费用。在电话里，这位冯医生表示他的诊所在广州市海珠区海珠客运站附近，如果记者一行来广州后，可按照他给的路线抵达，到时会有专人来接应。现场没看见有任何医疗机构设置的证照乔扮夫妻的记者如约乘地铁抵达指定地点——中山二院南院区门诊附近时，冯医生本人手提黑色小包，已等在了院外的马路边。冯医生问得最多的是“从哪里得到了他的电话”，表现得很谨慎。他并没有将记者一行带往这家正规医院，而是带到了医院旁边的南苑小区——中山二院南院的家属区内。这时小区内已经有10来个人在等候，一见到冯医生，就分别上了小区右侧一个单元的电梯，径直上到六楼，在六楼一间普通住宅门前等候进入。位于海珠区某小区六楼的诊所大门紧闭。没有专人引领，根本无法进入。在冯医生的带领下，记者走进了这间毫无医疗机构特质的民房内。房间总共70多平方米，两房一厅，最里间摆放了一台泛黄的B超仪器，充当接诊室的另一卧室里，摆放着一张写字台，上面堆放着众多病案。房间内没有发现任何医疗机构设置的证照。自称能提供“不错的精子”到了中午12点40分左右，一名提着“广州华银”字样医用整理箱的年轻人进入诊所，和这位冯医生的助手“燕姐”交接当天收集到的血样和单据。当天进行血液检查的一共有4人，小伙子将血液样本逐一摆放到整理箱内，收取燕姐给的几百元现金后就匆匆离开。小诊所并没有医学检验设备，所有生化项目检查，他们都交给第三方检验机构来进行。轮到记者接受诊疗了，冯医生开始询问女记者诸如月经周期等病史情况。“从这些简单的造影检查和报告来看，女的有严重的输卵管堵塞，而且双侧输卵管都堵塞严重，既然在当地医院治疗过，你们看要不要再在广州做一次类似的治疗。”他直接对着女记者建议，又说即便不疏通，做试管婴儿也是可以操作的。这位冯医生补了一句：“如果在正规的机构做供精，需要排队等上几年的时间，但在我这能够很快得到不错的供精。用老旧B超仪做妇科检查这位冯医生建议先做B超检查，就让记者先去看看小房间里的设备。在小房间里，一张泛黄的狭窄躺床边是一台堪称陈旧的B超仪。机器的屏幕非常狭小，管道、机身上老旧、灰黄。据了解，这是一种老旧的妇科B超设备，经过这项设备的检查，能够发现一些诸如输卵管异常、卵巢异常的变化，应用该设备也能发现使用促排卵药物后，卵泡的形成情况。机器的一个小探头上，包裹着一个避孕套。医生自述9个月里为300多对夫妇做试管婴儿在离开诊所后不久，冯医生主动给记者拨通了电话，希望一起吃个饭当面聊聊。在一家茶餐厅内，这位冯医生说，自己今年才从公立医院出来做这行。因为很快在业内有了名气，短短9个月，就已经为300多对不孕夫妇进行了试管婴儿操作。他说：“不过这个领域竞争也越来越大了，很多中介都有了相当多的医生资源。做这个试管婴儿，其实技术门槛已经越来越低了。出来（做地下的试管婴儿操作）不到一年虽然赚钱，但毕竟是不符合规定的，我其实很怕被吊销行医资格。话题越聊越开后，这位冯医生又报价称：如果不孕夫妻是采用第一代试管婴技术，只需收费3万元。但如果要做胚胎性别鉴定的二代技术，需要8万元。如果当天取卵形成胚胎并不适合植入，则需要额外加收5000元的冷冻费用，解冻时再加收3000元，累计8.8万的支出，成功率在60%左右。他的报价要比中介的报价便宜一大截，但不愿抛头露面的他，并不接受转账，一般情况，我这只接受现金交易。“生产链”每个环节都被明码标价可选择胚胎性别；加1万元可以用别人的精子；再加几万元可以用年轻貌美女性的卵子；如果肯花费40多万元，可以使用自愿者代孕…这些在正规的医院生殖医学中心十分禁忌的事情，在地下试管婴操作点很轻易就能办到。这一地下产业，有着触目惊心的完整上下游…地下中介小广告遍布厕所、角落试管婴地下中介在广州还有不少，几乎每家大型生殖医学中心的厕所、角落都能找到印有类似广告的小卡片和“牛皮癣”。广州某三甲医院生殖中心的厕所里，贴着写着代孕的小广告。而利用百度等搜索引擎进行检索查找到的代孕机构更是多达数十家，甚至还有些所谓代孕成功分娩者成功经验的分享，指导人们如何选择代孕机构、如何备孕、分娩、做亲子鉴定……地下卵源有的叫价高达六位数记者以咨询者身份添加了一名中介小柯的微信，也从其朋友圈了解到广州代孕中介的揽财之道。浏览该中介的朋友圈发现，朋友圈封面正是“试管、代孕”广告。在她的朋友圈中，有不少供卵源女子图片，一般附带血型和身高信息，有时还会标注姓名（一般为化名）、年龄、民族、籍贯、学历、专业、生理期等信息。月经几号，都会列出来…… 有来自北京的“高端漂亮才女”，标明"价格高"。还有提供父母、兄弟信息的…… 这名20岁的女孩连双眼皮、鹅蛋脸都标明了…… 这些年轻、高学历、高颜值的女子照片上往往会附上“大量优质卵源”“本科志愿者，高端客户需要快下手”字样，一些优秀的卵源，甚至可以叫价六位数。按照中介发布的微信信息显示，这些女孩多来自广东省内著名高校，学历从本科到研究生都有。欲见“医生”先交一万中介费记者以高龄夫妻希望生二孩为由，询问其是否可做试管婴儿，言谈中，小柯自称试管手术“都是请中山一、中山六的医生出来做，只是不需要医院排队”。小柯自称医生助理，表示“您也要理解医生不好直接出面，毕竟是私下做的”。记者提出想预约“冯医生”（导致张雪卵巢受损的地下试管婴儿手术实施者），中介称“冯医生”价格要贵些，比一般“医生”要贵两三万元，去冯医生那里之前要交医生介绍费1万元。两天后，当记者以另一身份注册微信和其沟通时，中介小柯已经明确开出了中介费一万元的价码，声称没有这一万元，肯定见不到地下操作的“医生”。“以前是收两万的，现在做得多了，竞争很激烈才降了价”。地下医院提供几万至几十万价位套餐在百度贴吧“试管婴儿吧”，能发现各地中介包括广州中介的身影。这些中介通常打着“试管代孕公司”“产子公司”的名头，一家名为南方试管代孕的公司也宣称可以“包胎心、包出生、包性别”。当记者以咨询者的身份添加了一位自称来自“南方试管代孕公司”的中介的QQ，对方自称咨询顾问，向记者介绍了三种套餐：一、普通试管婴儿8万-10万（客户提供精卵子自己找代孕方怀孕）；二、如果需要用代妈（代孕妈妈）做试管代孕的话，代孕全托管到出生，这一块的成本一般情况下需要45万元左右；三、被称之为“尊贵套餐”：客户提供精子，卵子用卵源的，代妈进行试管代孕包出生，65万元，“两年内给客户一个健康的孩子，出生评分，体重标准和出生证明”。从这些机构声称的业务来看，只要你提出了需求，并能付得起价钱，甚至可以用钱买来不知道是谁的精子、卵子形成胚胎，而且不用自己怀孕，可以交给代妈来完成怀孕、分娩的全过程。为何地下试管婴儿诊所屡禁不绝？据官方统计数据显示，中国目前不孕不育患者已超过4000万，不孕夫妇呈年轻化趋势，全国平均每8对育龄夫妇中就有1对面临生育方面的困难，不孕不育率攀升至12.5%到15%。1、正规机构有严格规定，地下诊所有钱就行正规机构禁止代孕，对供精、供卵也有严格的规定，而地下试管婴诊所可以供卵、供精，可以代孕、鉴定性别，无需任何证明材料，只要给得起钱，就能进行试管婴操作。“市场庞大，正规医院又操作不了，那就只能转为地下，而且越禁越多。”刘见桥说。2、精子库时常告急 供精紧张供精试管婴，目前省内只有广东省计划生育医院一家可以操作，其拥有省内唯一的精子库，只是由于捐精者太少，患者往往需要排期很长时间。此外，为免发生伦理危机，输出的每一份精子都要求100%进行随访，很多医院都不愿接这样的烫手山芋。3、近一半不孕夫妻需供卵，但供卵来源有限健康供卵会有非常严苛的规定，比如为免出现子代伦理悲剧，类似的供卵需要在供、受双方完全不知道姓名等信息的情况下开展；供卵者提供的卵子不能让超过5人以上怀孕……公立医院不愿开展供卵服务，一方面是因为人手不足，没有足够的人员去协调供卵者和接受者之间繁琐的事务性工作和费用问题；另一方面则是公立医院的供卵来源非常单一有限，只有其他试管婴操作女患者在卵子多余、愿意捐献的情况下提供。“只要有卵子多余的患者不愿捐献，就失去了这一方面的来源，不像黑中介那样能够到处花钱购买。”开试管婴地下诊所违法成本极低“这一违法行为很难入刑，违法犯罪的成本相对于极高的收益而言无疑是极低的。”北京盈科（广州）律师事务所律师、广东省卫生法学会副会长杨会林说。国家卫计委明确规定，禁止任何组织和个人以任何形式募集供卵者进行商业化的供卵行为，禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎，医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。但这一规定仅仅是部门规章性质，其对违反者的处罚最多也就是吊销医师执照。地下诊所、黑中介之所以如此，主要是由于在买卖卵子问题上我国相关立法尚不完善。为避免类似事件反复出现，应当尽快建立卵子库，同时及时完善相关法律法规，增加相应惩罚手段。“至于中介机构提供供精、供卵交易和代孕行为，刑法没有明确规定为犯罪行为，最多也就是涉嫌非法经营罪。”杨会林表示。不过，由于这些诊所往往游离于法律监管之外，患者的权益是很难得到保护的。来源：南方都市报（nddaily）编辑：丸子
这个硬盘总的来说还算可以小巧容量大发热很小个人比较喜欢。
飞云街道全面开展“红七月、服务月”活动记者林晓开展“两学一做”学习教育活动，宣传平安建设、安全生产等相关政策，上门慰问、设摊服务、现场答疑……连日来，飞云街道开展丰富多彩、形式多样的“红七月、服务月”活动，广大党员积极发挥先锋模范作用，用实际行动共同描绘火红七月。党建宣传上了微信朋友圈7月15日，“红七月飞云街道驻村干部连心服务”启动仪式在孙桥村举行，当天该街道其他32个村居同时开展“红七月”驻村干部服务日活动。各驻村干部和各村村“两委”成员、村计生员、户管员在本村人流密集处设摊，通过悬挂横幅、发放传单等方式，宣传人口计生、社会事务、平安建设、安全生产、城市建设等方面的政策。孙桥村老党员郑老尾今年85岁，1965年入党，他对这种这种宣传方式十分赞赏，他说：“现在宣传形式多了，大家要跟上时代的步伐。”一位村民拿起手机连连拍照并发微信。在当日的启动仪式上，飞云街道党工委书记谢骁简要介绍了街道在接下来一个月内将开展的系列活动，以此发挥党员先锋模范作用，密切党群干群关系，切实做好服务群众、服务基层的工作。组织党员志愿者开展平安大巡防进入7月后，烈日炎炎。飞云街道组织党员志愿者开展平安大巡防活动。40多名党员身穿护航G20红马甲，不惧骄阳，高举志愿者队旗，全身心投入活动中，取得良好的成效。7月15日，市委政法委常务副书记林绍宵到杜山头村开展悉心指导，对杜山头的平安示范村建设提出了指导意见，并再次强调平安建设和大巡防工作的重要性。据了解，此次活动共有33个村居参与，出动500余人次，参与群众1.5万余人，共发放各类宣传资料2万余份，为飞云街道平安建设和护航G20营造了良好的宣传氛围。党员开展打扫街道、清理河道等活动7月15日，孙桥村党支部组织全村党员干部开展环境卫生清扫活动。党员们手拿扫把或簸箕，沿该村的中心东路到中心西路一带打扫道路。尽管天气炎热，身上已经大汗淋漓，但党员们依然不辞辛苦地劳动着。党员志愿者蔡兰弟说，参加这次活动，为村居的垃圾清理尽一份力，这是身为党员志愿者的快乐。“‘红七月、服务月’里，党员参与清理了村居卫生死角，下步，我们要建立党员路长制度，让党员当一条道路的路长，落实责任，从而确保道路环境卫生干净整洁。”该村党支部书记苏文说。据悉，连日来，飞云街道各村级党组织均开展大扫除活动，道路由此焕然一新。日前，杜山头村党员还来到瑞平塘河杜山头段河畔，在鲜红的党旗下宣读倡议书，倡议广大群众参与到保洁河道活动中来。随后，党员志愿者搭乘小船，沿瑞平塘河北行，用网兜把漂浮在河面的饮料瓶、水草等垃圾清理到船上。“红马甲”夏暑送清凉7月14日上午，江南供电所举行“红马甲”践行“两学一做”承诺签名仪式，拉开“红七月、服务月”暨夏暑送清凉系列活动帷幕。据悉，该所多次组织党员志愿者冒高温上街分发宣传资料，先后走访了飞云街道马道村、东风村、上埠村、前金村，分发安全及转变电费通知方式宣传图册350多份，积极传播安全生产知识，弘扬安全文化，进一步展示电力党员护航G20的风采。在飞云街道龙岛养老服务中心，“红马甲”对室内、室外线路及路灯进行全面维护，更换日光灯2盏、修理开关1只，更换路灯罩2只；同时帮助打扫环境卫生，与老人拉家常，送上慰问品，确保年迈体弱的老人安全用电、放心用电、正常用电。“你们真好！不但传统节日都来慰问，七月这么热的天也来看望老人，太感谢了！”龙岛养老服务中心负责人陈婷婷拉着党员志愿者说。送关怀到困难家庭，送关爱给空巢老人日前，飞云街道驻村干部在各村居的人流密集处设摊，察民情、解民忧，宣传相关政策，活动结束后，驻村干部和村干部一起走村入户，为困难家庭、空巢老人、留守儿童送去夏日清凉大礼包，给社会弱势群体送去关爱和祝福。在走访慰问活动中，驻村干部和党员志愿者一起，到村民家中走访，与村民促膝交谈，他们详细询问空巢老人的身体和生活情况，认真倾听困难家庭的心声，了解他们生活中的困难等，并送上夏日清凉大礼包。认领“微心愿”，争当“圆梦”使者据悉，在接下来近一个月内，飞云街道还将陆续开展领导干部上党课、红七月文化送党支部、平安大巡防、高温电力保障等活动。据了解，飞云街道“红七月、服务月”活动从7月中旬开始到8月上旬结束。期间，该街道将组织党员开展为民服务行动，通过群众喜闻乐见的宣传方式，开展丰富多彩的志愿服务，促使广大党员立足岗位创先争优，真正建立起党员干部和人民群众之间的连心桥。同时，街道将结合村级规范化建设等工作，组织发动广大党员结合自身实际，选准有效载体，认领“微心愿”，争当“圆梦”使者，在7月份集中为群众办一批实事、做一批好事、解一批难事，在扶弱助残、医疗卫生、文体竞技、生态环保、治安维稳、出租房消防安全整治等方面做好服务。
很好吃的三明治，感觉很健康，比汉堡健康多了，每天一款特价，15元，原价都要二十几，就有点小贵了。百味牛肉丸很好吃。
有哪些令你难以忘记的动画歌曲（アニメソング）？如题 其实是自己想来找点歌听45秒速5厘米 One More Time， One More Chance- 山崎 我是更新的分界线 1排球少年 -SPYAIR 2火影> 萤之光 3海賊王 宾克斯的美酒 （WE ARE！）Believe（相信） 4未聞花名 5钢炼 againYUI 6樱桃小丸子 7名侦探柯南 命廻 转动命运之轮 ZARD time after time
不只提高成绩 还学会拼搏与奋斗(图)不只提高成绩 还学会拼搏与奋斗 “小升初”免试就近入学改革方案已经颁布，19个重点大城市正在紧锣密鼓地推进实施；考试招生制度改革方案准备就绪，即将面向社会公开征求意见，文理不分科、英语等科目考试社会化牵动着千万家庭的心；高等教育领域，2011计划正在全面实施，一批地方院校逐渐向应用技术大学转型……在教育改革的大背景下，家长是否还需要给孩子报各种特长班、课外辅导班？如何顺应中高考改革的趋势，让孩子在未来的教育竞争中能够脱颖而出？2014年4月23日，搜狐教育研究院发布《中国K12课外辅导行业现状及走向》，横向对比了目前课外辅导市场规模处于前三的新东方、学大教育和好未来三家课外辅导机构，为正在纠结与对比中忙碌的学生及家长提供了参考。报告显示，新东方2008年针对13～18岁学生市场推出的中小学课外辅导品牌—优能中学计划目前已经成为该细分领域规模最大的培训机构。课外辅导机构质量参差不齐，选择难度大中国家庭消费支出中，子女教育消费所占的比重越来越大。一项调查显示：在义务教育阶段，我国城市家庭教育支出平均占家庭养育子女费用总额的76.1%，占家庭经济总收入的30.1%。由于国内优质教育资源的稀缺和分布不均，更多家长选择让孩子参加课外辅导班，以期在竞争中脱颖而出。专业性的课外辅导培训机构的出现正是顺应了庞大的市场需求。过去几年，中国的中小学课外辅导市场成长迅速，市场规模巨大，根据2013年国民经济发展报告估算，全国城镇居民人均总收入29547元，考虑到子女教育支出受年龄段影响，基于城镇居民总收入的10%推导为家庭经济收入（21602亿），其30.1%即中国课外辅导市场规模，已达到6500多亿元。课外辅导培训机构已逐渐发展成为校外教育体系的重要组成部分。可以说，课外辅导服务贯穿于学生12年的教育时间，这12年的教育往往影响到小升初、中考、高考一系列升学考试，在很大程度上会影响学生的前途和命运。然而，由于我国民办教育行业发展较晚，相关政策并不健全，进入门槛却相对较低，导致各培训机构良莠不齐。而学生的课外时间非常有限，且成长与教育的过程不可逆转，学习成绩本身就是多因素作用的结果，选择培训机构的学习效果并非能短期立竿见影，再加上课外辅导具有很强的延续性，一家培训机构往往会为学生提供从小学到高中的长期服务。故而，如果没能选择一个适合的课外辅导培训机构，或者中途更换，学生将付出高昂的机会成本。中国的中小学课后辅导市场非常具有中国特色，本身是中国教育体系衍生出来的一个产业，在国外基本找不到对标企业。新东方也很快注意到中小学领域的市场需求，2008年起提出优能中学计划，发力中小学课外辅导市场。优能中学后来居上全球领先的数据研究公司Millward Brown就结合2013年全年的百度大数据，对各培训学校品牌检索量进行分析后发现，“优能中学”在课外辅导品类中，消费者主动检索量最大。根据公开财报统计显示，按照营收规模，新东方中小学课外辅导培训（包括优能中学+泡泡少儿）年营收达到27.79亿元，共711个教学点，涵盖50个城市，名列前茅。新东方中小学课外辅导培训后发制人，目前已经成为该细分领域规模最大的培训机构之一。名师聚集资源丰富作为以留学培训起家的教育培训机构，新东方优能中学在师资方面有着得天独厚的优势。优能中学选择好老师的标准是：不仅拥有渊博的知识，精彩的讲解，更要成为学生健康成长的心灵导师。优能中学的老师一要精英、二要毅力、三要功底、四要体能、五要口才、六要阳光、七要有爱。在多年授课、培养大量名校学生并经历每年多次强化培训、集体教研和公开赛课之后，才有每一位优能名师的意气风发。从教学模式看，三家课外辅导机构的业务侧重各有不同。目前只有新东方优能中学有一定程度的大班业务。大班教学一般每个教室有超过40人以上的学生，对教师的要求较高，费用较低。由于该模式易于保障老师的收入，能够吸引到高水平教师。教学经验丰富、课堂控制能力强的明星教师能够保持百人以上的班级。目前，新东方大班占到全部班级的36%。除大班外新东方优能中学也有一定数量小班业务。小班模式一般每个教室有10—40名学生，教师可以关注到每一个同学的需求，有助于教学互动，效果相对较好。且小班模式的收费可以被绝大多数家庭所接受，是目前发展最快的市场。分层教育理念实现因材施教学习成绩固然重要，但能让孩子快乐学习、全面发展才是一条正确的教育道路。新东方优能中学以科学的方法，真正的分层教育理念因材施教，针对每个学生设计个性化学习方案，让每个孩子真正实习快乐学习、全面发展。新东方优能中学联合全球领先的数据研究公司华通明略开展学生培训需求调研，根据学员反馈中“期待能看到自己每一小步提升“的需求，结合布鲁姆的教育目标分类学理论推出优能中学“进步可视化教学体系（VPS）”。这一教学模式，相比较于传统的精品班教学模式，在测评分层教学的基础上，依据布鲁姆教育目标分类学理论，对每一课要教的知识点设定教学目标，并划分等级，从而避免了盲目学习；同时，课程中由单纯的老师讲解，调整为依据目标配备习题，讲一个知识点练一个知识点，并参照目标及时反馈，对应的课后练习依据学生课上目标完成情况，实现个性化有针对性的作业布置。这样实现了学生能在和老师在多次互动过程中，直观的看到离每个具体知识点掌握目标的差距、看到每次课自己取得的进步，既激励了学生自己与自己比一比，又实现了一定程度上的个性化施教。在优能不只提高成绩 还学会拼搏与奋斗4月28日，新东方优能中学面向全国发布了国内首部《中国基础教育白皮书》，皮书集合教育专家、中学校长、特级教师以及新东方优能中学教师的力量，通过开展中高考理论与实践课题的研究，总结高考命题趋势和学习方法。目标是使中学生摆脱“疲劳作战”、“题海战术”的困扰，同时顺应教育改革发展的背景，为广大家长、学生展示分析教育改革前沿动态，未雨绸缪，谋划更好的未来。在谈到推出《中国基础教育白皮书》的初衷时，新东方集团董事长俞敏洪表示，希望能够给中学生一个好的成绩，更希望给中学生一份快乐的心情和美好的未来。在中学时光，大家也能有更多的时间看蓝天上白云飘过，有更多的时间一起品味《同桌的你》，而所有这一切在现实中都是以成绩为基础。通过有效的学习把时间挤出来，才会有时间来体会中学时代的美好。新东方优能中学所能做的，不只是提高几十分、上百分的考试成绩，也不只是通过改进学习方法，获得更高的成绩，还要教给学生一种不服输的奋斗与拼搏精神。新东方发布《中国基础教育白皮书》，就是要做中国基础教育发展的“第三只眼睛”，为家长、学生提供一些指导。基础教育的白皮书除了研究中考、高考的各种教育政策、教育体系、培训体系，研究学生的复习方法、选校方法以外，未来还将更加关注学生基本素质的提升，以及学生个性的完善和成长，关注到学生最后长久性的、可持续发展的综合性提升上来。新东方历经几年的发展过程，教学网络遍布全国，目前已基本覆盖一二线城市，这使得优能中学在开展中小学课外辅导业务时能利用这些网络和资源，在教学硬件上，也可以借助新东方已有的教学机构。综合来看，无论是从市场规模，还是在教育模式、生源结构上，后起之秀新东方优能中学在课外辅导领域将具有更大的发展潜力。中小学课外辅导是一个需求旺盛的市场，在教育培训上，新东方具有强大的经验积累与品牌优势，为中学生高效学习提供有效保障。新东方优能中学的介入，中学生课外辅导市场或将迎来该行业的爆发性增长。
离开才是真正的爱心里面有时候会有一个声音问这是真的面对别人甚至是面对自己 这个声音总是会跑出 有时候会问得自己哑口无言 真或假在人生中真是很难分清的吧
根本就跟不上步伐
剁椒鱼头：比想象中的差一些，料酒放了太多的感觉~肉还是满嫩的~2.虾饺：皮Q肉有弹性，很大只，蘸了醋很好吃~3.小笼包：很不错，很有吃头，汤汁多，肉紧实，咸淡也正好~4.香菇烧卖黄：很小只的，黄色的皮，小量的馅，一口一只~5.豉汁蒸凤爪：很入味的，可以在吃过的凤爪里排前三，肉很酥了~6.蛋挞：这里的蛋挞很特别，里面的蛋部分很嫩，颜色很柔和，好吃~7.乳鸽：很精瘦，肉比较嫩的，皮也比较脆，但是不知道为啥还是觉得唐宫的比较好吃，虽然这个也不错~8.港式奶茶：很纯正的奶茶，配一小杯液体糖，全部加进去味道刚刚好~9.酒酿圆子：清淡型的，吃了一些咸的东西后正好中和~10.红油抄手：不错，荠菜馄饨陪红油嘛~汤汁多，菜的口感肉~好吃~虽然比鼎泰丰的抄手差一捏捏~11.香蕉豆沙包：奶油赤豆沙看不见的香蕉部分：比想象中好吃，清甜感觉~12.萝卜糕：这里的是吃过的萝卜糕里比较美味的，甚至可以排第一，因为根本不怎么吃萝卜糕~里面有叉烧粒~13.蒸排骨：个人最不喜欢的一个菜，不难吃，但是觉得一般，排骨有点筋筋拉拉，不是很喜欢~
香味土豆片
以前在北辰购物中心超市看到过有卖的但是价格偏高一直没舍得买后来在joyo看到了毫不犹豫的购入用了一年有余至今无任何问题对乐扣品牌绝对信任。
直销问题，关于中国新时代健康产业集团?最近同学在弄新时代的产品，比如松花粉，竹盐什么的，后来去看了下他们的深圳周末聚会，那感觉真像传销。在那些星级领导的口中，就像做新时代的都会成为大boss一样，或许他像安利，也还有国企的背景，但是真的就这么保险？和安利一样吧，直销比传销就是多了个产品多了个直销证啊。也许有的人确实是因为产品好而想把产品推销给其他人进去的，但当内部实际情况是发展下线远比自己辛辛苦苦推销来钱容易的多的话，大家就都跑去发展下线去了，都发展下线，不就和传销一样了么。安利能拿到直销证因为他关于团队发展部分的激励策略是没有纸质说明文件的，只能口口相传如果写在书面上，就会被定义为传销。估计其他的也差不多吧。什么企业背景规模
建议想少花钱买简装的还是多添点钱买这个平装吧8 cm的大小感觉很像板砖.就算是这本平装也不大.感觉再小就真的不方便阅读了.小说内容怎样看各自的喜好但书的质量很好.Amazon也包装的不错.另外扯一句我也是因为爱alan wake这款游戏才买这本书的.
最近思路一直混乱需要这样的书好让自己清醒过来。对当下的我而言此书如良药 好
这本书是我最喜欢地英文小说这一其中言辞之犀利实属罕见非常出彩。
男性穿着暴露是否会诱发男同性恋犯罪？天了噜，你们直男真是把自己想的太美了
如何评价南昌出租车司机街头围堵掀翻专车，一辆专车突围撞飞多人事件？出租司机也集体改行开专车不就得了。自己主动把链子套脖子上还套上瘾了？每月给吸血鬼们进贡还贡出快感了？以前没有网络没有打车软件的时候，监管部门的这根狗链子还算结实，但现在网络软件本身已经可以实现很大一部分监管功能，“狗圈”的约束功能已经不合时宜甚至摇摇欲坠了。如上图那条狗，颈圈已经烂成那个德行了，出租车司机们完全可以挣脱颈圈加入专车队伍，从此不再被那只大蚊子吸血，但丫还想逆势而动跟专车干仗，纯粹
内外利好提振 中概光伏股全线上涨本报记者张枕河在内外利好共同推动下，此前已经连续多个交易日上涨的美股中概光伏板块17日继续全面上涨。截至17日收盘，英利绿色能源（YGE）上涨12.22%至3.95美元，大全新能源（DQ）上涨3.32%至27.99美元，晶科能源（JKS）上涨6.78%至28.49美元，昱辉阳光（SOL）上涨8.24%至2.89美元，韩华新能源（HSOL）上涨8.87%至2.7美元，晶澳太阳能（JASO）上涨9.64%至11.26美元，天合光能（TSL）上涨5.55%至12.75美元。业内人士指出，当日除太阳城收购太阳能电池板技术和制造公司Silevo的消息为美股市场整个太阳能板块带来利好外，中概太阳能股还受到近期中国政府持续表示支持新能源行业以及部分企业业绩向好等因素支持。英利17日公布的今年第一季度财报向好，直接导致其股价大涨。英利当季净亏损为3.418亿元人民币，较去年同期净亏损6.118亿元人民币大幅收窄；当季毛利率高达15.7%，远高于去年同期的4.1%。除英利外，其它部分中概光伏企业近日公布的上季度业绩也大幅好于预期，提振了市场情绪。例如天合光能稍早前公布的财报就显示，其今年第一季度每股盈利达37美分，远好于预期的4美分。
做的挺精致的。东西感觉偏贵的，吃的，零时，啥的都挺贵的。台湾人买的居多，还有一些老外。环境不错，下次去永新的时候还在去去。
书里内容不错
圣诞节前和友人们过来庆祝吃饭的 很有德国情调 之前到海珠广场那间感觉小了一点 但是江景不错 这边的格调貌似大有不同 而且宽敞很多 5楼还设有露天座位 咸猪手是必点菜式 香肠陪的芥末酱很特别 还点了一个吞拿鱼沙拉 作为前菜很开胃至于个鸡肉蘑菇相对失色一点 但是总体依然很不错 值得三五知己聚餐 晚上的BAND队演奏貌似相对有点儿吵 所以后来都转场继续聊天
非常好~~送货快 包装精致 质量好 强力推荐~~~
强化监督联络 改进法院工作本报讯(寿研)加强与人大代表、政协委员的联络工作是人民法院主动接受监督、维护司法公正的重要途径。去年，寿县法院成立专门机构，变“被动接受监督”为“主动邀请监督”，不断优化代表委员联络工作。一是不定期由院领导带队主动上门走访人大代表、发送征求意见函，对人大、政协交办的案件、提案议案、建议意见，认真研究，及时办理，做到一事一汇报，一案一结果，事事有着落，件件有回音，让代表委员不出门就能及时了解法院工作动态，方便监督。二是定期向人大进行阶段性工作汇报。聘请10名人大代表、政协委员常年担任执法执纪监督员，对法院审判工作、队伍建设等方面进行全方位监督；对涉及面广、矛盾易激化的执行案件，主动邀请“两代表一委员”参与执行听证，实行现场监督，确保执行工作的公开透明。三是邀请代表委员座谈，加强对代表委员建议、意见的收集，有针对性地改进法院工作。通过一系列活动，不断拓宽联络途径，丰富联络内容，扩大联络效果，实现了人大代表联络监督工作的常态化。
在中央财经大学金融学院就读是一种怎样的体验？在中财，金院名气很大。记得初入大学在校会招新面试的时候学长们听说我来自金院都要倒吸一口气感叹一下，跟同校人交流说自己来自哪个专业其他人即使不说话也能感觉到他们的各种目光。其实在自己院里，由于大神学霸太多，大多数人还是觉得自己很平凡的。金融学院本科有四个专业：金融学，金融工程，国际货币与国际金融，互联网金融（今年新开的），男女比例几乎是11。其中金融学是最老牌的专业，历史悠久，师资力量最丰富，也
创业大咖现场宣讲 50家企业1200岗位虚位以待重庆时报记者今天从重庆两江新区管委会获悉，“两江新区创业创新进高校招聘暨双创宣讲活动”进入倒计时，将于10月18日（周二）上午九点在西南大学圆顶报告厅正式举行。据悉，此次活动是由重庆市委宣传部、共青团重庆市委、两江新区管委会等单位主办，旨在加快推进两江新区国家级双创示范基地建设，吸引优秀学子积极投身两江新区开发建设，推动两江新区乃至全市创业创新事业蓬勃发展。据了解，本次活动将有超过100家两江新区优秀企业参与11所高校的巡回招聘活动。启动仪式当天，将有50余家两江新区重点企业代表现场“招贤纳士”“此次招聘活动主要以新区入驻企业为主，涉及汽车、医疗、通讯、房地产、影视传媒、人力资源等十几个行业共计1200余个岗位。”据两江新区人力资源公司相关负责人表示，此次招聘除了提供针对社会招聘的岗位以外，还有部分针对应届毕业生和在校大学生的岗位。翻开招聘会宣传册，重庆时报记者注意到，招聘企业名单中如春之翼、摩比斯、中冶赛迪、八戒工程等知名企业也位列其中。值得一提的是，提供岗位数最多的前三的公司分别是：重庆中科云从科技有限公司、重庆大泽置业代理有限公司和重庆莱宝科技有限公司，其中重庆中科云从科技有限公司将提供275个岗位。据悉，此次活动是“两江新区创业创新进高校招聘暨双创宣讲活动”系列活动的部分内容，在接下来近两个月时间里，“双创宣讲活动“将走进重庆大学、西南大学、重庆邮电大学、重庆工商大学、重庆交通大学等重庆本地11家高等院校。此外，高新技术产品展示、创新型人才招聘会、网上双创知识竞赛等活动也将陆续开展，为广大学子与知名企业创造零距离接触的机会。据了解，今年5月，我市两江新区被国务院批准设立为国家双创示范基地，新区作为全国大众创业、万众创新的热土，双创载体、众创空间蓬勃发展，引起境内外广泛关注。此外，重庆时报记者还了解到，位于两江新区照母山科技创新城、总建筑面积达15万平方米的重庆互联网学院，即将于近期开院。据悉，该学院教学设施配置前端，按照智慧城市、未来生活的理念，布局互联网学习和体验，能同时提供10000名学员的综合培训，1500位学员的住宿和生活配套服务，并能为学员带来新兴的教学体验。除此之外，两江新区已启动国家知识产权试点园区建设，并在设立两江知识产权法庭基础上，今年新设立知识产权产权服务中心，促进知识产权保护和交易，同时，还设立了10元的两江科技创新专项资金，7只总规模17.5亿元的股权投资基金，为创业创新提供资金扶助。重庆时报记者 姜念月 cqtime107890
国家税务总局关于完善预约定价安排管理有关事项的公告为进一步完善预约定价安排管理，执行我国政府对外签署的避免双重征税协定、协议或者安排（以下简称“税收协定”），根据《中华人民共和国企业所得税法》（以下简称“企业所得税法”）及其实施条例、《中华人民共和国税收征收管理法》（以下简称“税收征管法”）及其实施细则的有关规定，现就有关事项公告如下：一、企业可以与税务机关就其未来年度关联交易的定价原则和计算方法达成预约定价安排。二、预约定价安排的谈签与执行经过预备会谈、谈签意向、分析评估、正式申请、协商签署和监控执行6个阶段。预约定价安排包括单边、双边和多边3种类型。三、预约定价安排适用于主管税务机关向企业送达接收其谈签意向的《税务事项通知书》之日所属纳税年度起3至5个年度的关联交易。企业以前年度的关联交易与预约定价安排适用年度相同或者类似的，经企业申请，税务机关可以将预约定价安排确定的定价原则和计算方法追溯适用于以前年度该关联交易的评估和调整。追溯期最长为10年。预约定价安排的谈签不影响税务机关对企业不适用预约定价安排的年度及关联交易的特别纳税调查调整和监控管理。四、预约定价安排一般适用于主管税务机关向企业送达接收其谈签意向的《税务事项通知书》之日所属纳税年度前3个年度每年度发生的关联交易金额4000万元人民币以上的企业。五、企业有谈签预约定价安排意向的，应当向税务机关书面提出预备会谈申请。税务机关可以与企业开展预备会谈。（一）企业申请单边预约定价安排的，应当向主管税务机关书面提出预备会谈申请，提交《预约定价安排预备会谈申请书》（附件1）。主管税务机关组织与企业开展预备会谈。企业申请双边或者多边预约定价安排的，应当同时向国家税务总局和主管税务机关书面提出预备会谈申请，提交《预约定价安排预备会谈申请书》。国家税务总局统一组织与企业开展预备会谈。（二）预备会谈期间，企业应当就以下内容作出简要说明：1.预约定价安排的适用年度；2.预约定价安排涉及的关联方及关联交易；3.企业及其所属企业集团的组织结构和管理架构；4.企业最近3至5个年度生产经营情况、同期资料等；5.预约定价安排涉及各关联方功能和风险的说明，包括功能和风险划分所依据的机构、人员、费用、资产等；6.市场情况的说明，包括行业发展趋势和竞争环境等；7.是否存在成本节约、市场溢价等地域特殊优势；8.预约定价安排是否追溯适用以前年度； 9.其他需要说明的情况。企业申请双边或者多边预约定价安排的，说明内容还应当包括：1.向税收协定缔约对方税务主管当局提出预约定价安排申请的情况；2.预约定价安排涉及的关联方最近3至5个年度生产经营情况及关联交易情况；3.是否涉及国际重复征税及其说明。（三）预备会谈期间，企业应当按照税务机关的要求补充资料。六、税务机关和企业在预备会谈期间达成一致意见的，主管税务机关向企业送达同意其提交谈签意向的《税务事项通知书》。企业收到《税务事项通知书》后向税务机关提出谈签意向。（一）企业申请单边预约定价安排的，应当向主管税务机关提交《预约定价安排谈签意向书》（附件2），并附送单边预约定价安排申请草案。企业申请双边或者多边预约定价安排的，应当同时向国家税务总局和主管税务机关提交《预约定价安排谈签意向书》，并附送双边或者多边预约定价安排申请草案。（二）单边预约定价安排申请草案应当包括以下内容：1.预约定价安排的适用年度；2.预约定价安排涉及的关联方及关联交易；3.企业及其所属企业集团的组织结构和管理架构；4.企业最近3至5个年度生产经营情况、财务会计报告、审计报告、同期资料等；5.预约定价安排涉及各关联方功能和风险的说明，包括功能和风险划分所依据的机构、人员、费用、资产等；6.预约定价安排使用的定价原则和计算方法，以及支持这一定价原则和计算方法的功能风险分析、可比性分析和假设条件等；7.价值链或者供应链分析，以及对成本节约、市场溢价等地域特殊优势的考虑；8.市场情况的说明，包括行业发展趋势和竞争环境等；9.预约定价安排适用期间的年度经营规模、经营效益预测以及经营规划等；10.预约定价安排是否追溯适用以前年度；11.对预约定价安排有影响的境内、外行业相关法律、法规；12.企业关于不存在本条第（三）项所列举情形的说明；13.其他需要说明的情况。双边或者多边预约定价安排申请草案还应当包括：1.向税收协定缔约对方税务主管当局提出预约定价安排申请的情况；2.预约定价安排涉及的关联方最近3至5个年度生产经营情况及关联交易情况；3.是否涉及国际重复征税及其说明。（三）有下列情形之一的，税务机关可以拒绝企业提交谈签意向：1.税务机关已经对企业实施特别纳税调整立案调查或者其他涉税案件调查，且尚未结案的；2.未按照有关规定填报年度关联业务往来报告表；3.未按照有关规定准备、保存和提供同期资料；4.预备会谈阶段税务机关和企业无法达成一致意见。七、企业提交谈签意向后，税务机关应当分析预约定价安排申请草案内容，评估其是否符合独立交易原则。根据分析评估的具体情况可以要求企业补充提供有关资料。税务机关可以从以下方面进行分析评估：（一）功能和风险状况。分析评估企业与其关联方之间在供货、生产、运输、销售等各环节以及在研究、开发无形资产等方面各自作出的贡献、执行的功能以及在存货、信贷、外汇、市场等方面承担的风险。（二）可比交易信息。分析评估企业提供的可比交易信息，对存在的实质性差异进行调整。（三）关联交易数据。分析评估预约定价安排涉及的关联交易的收入、成本、费用和利润是否单独核算或者按照合理比例划分。（四）定价原则和计算方法。分析评估企业在预约定价安排中采用的定价原则和计算方法。如申请追溯适用以前年度的，应当作出说明。（五）价值链分析和贡献分析。评估企业对价值链或者供应链的分析是否完整、清晰，是否充分考虑成本节约、市场溢价等地域特殊优势，是否充分考虑本地企业对价值创造的贡献等。（六）交易价格或者利润水平。根据上述分析评估结果，确定符合独立交易原则的价格或者利润水平。（七）假设条件。分析评估影响行业利润水平和企业生产经营的因素及程度，合理确定预约定价安排适用的假设条件。八、分析评估阶段，税务机关可以与企业就预约定价安排申请草案进行讨论。税务机关可以进行功能和风险实地访谈。税务机关认为预约定价安排申请草案不符合独立交易原则的，企业应当与税务机关协商，并进行调整；税务机关认为预约定价安排申请草案符合独立交易原则的，主管税务机关向企业送达同意其提交正式申请的《税务事项通知书》，企业收到通知后，可以向税务机关提交《预约定价安排正式申请书》（附件3），并附送预约定价安排正式申请报告。（一）企业申请单边预约定价安排的，应当向主管税务机关提交上述资料。企业申请双边或者多边预约定价安排的，应当同时向国家税务总局和主管税务机关提交上述资料，并按照有关规定提交启动特别纳税调整相互协商程序的申请。（二）有下列情形之一的，税务机关可以拒绝企业提交正式申请：1.预约定价安排申请草案拟采用的定价原则和计算方法不合理，且企业拒绝协商调整；2.企业拒不提供有关资料或者提供的资料不符合税务机关要求，且不按时补正或者更正；3.企业拒不配合税务机关进行功能和风险实地访谈；4.其他不适合谈签预约定价安排的情况。九、税务机关应当在分析评估的基础上形成协商方案，并据此开展协商工作。（一）主管税务机关与企业开展单边预约定价安排协商，协商达成一致的，拟定单边预约定价安排文本（参照文本见附件4）。国家税务总局与税收协定缔约对方税务主管当局开展双边或者多边预约定价安排协商，协商达成一致的，拟定双边或者多边预约定价安排文本。（二）预约定价安排文本可以包括以下内容：1.企业及其关联方名称、地址等基本信息；2.预约定价安排涉及的关联交易及适用年度；3.预约定价安排选用的定价原则和计算方法，以及可比价格或者可比利润水平等；4.与转让定价方法运用和计算基础相关的术语定义；5.假设条件及假设条件变动通知义务；6.企业年度报告义务；7.预约定价安排的效力；8.预约定价安排的续签；9.预约定价安排的生效、修订和终止；10.争议的解决；11.文件资料等信息的保密义务；12.单边预约定价安排的信息交换；13.附则。（三）主管税务机关与企业就单边预约定价安排文本达成一致后，双方的法定代表人或者法定代表人授权的代表签署单边预约定价安排。国家税务总局与税收协定缔约对方税务主管当局就双边或者多边预约定价安排文本达成一致后，双方或者多方税务主管当局授权的代表签署双边或者多边预约定价安排。国家税务总局应当将预约定价安排转发主管税务机关。主管税务机关应当向企业送达《税务事项通知书》，附送预约定价安排，并做好执行工作。（四）预约定价安排涉及适用年度或者追溯年度补（退）税款的，税务机关应当按照纳税年度计算应补征或者退还的税款，并向企业送达《预约定价安排补（退）税款通知书》（附件5）。十、税务机关应当监控预约定价安排的执行情况。（一）预约定价安排执行期间，企业应当完整保存与预约定价安排有关的文件和资料，包括账簿和有关记录等，不得丢失、销毁和转移。企业应当在纳税年度终了后6个月内，向主管税务机关报送执行预约定价安排情况的纸质版和电子版年度报告，主管税务机关将电子版年度报告报送国家税务总局；涉及双边或者多边预约定价安排的，企业应当向主管税务机关报送执行预约定价安排情况的纸质版和电子版年度报告，同时将电子版年度报告报送国家税务总局。年度报告应当说明报告期内企业经营情况以及执行预约定价安排的情况。需要修订、终止预约定价安排，或者有未决问题或者预计将要发生问题的，应当作出说明。（二）预约定价安排执行期间，主管税务机关应当每年监控企业执行预约定价安排的情况。监控内容主要包括：企业是否遵守预约定价安排条款及要求；年度报告是否反映企业的实际经营情况；预约定价安排所描述的假设条件是否仍然有效等。（三）预约定价安排执行期间，企业发生影响预约定价安排的实质性变化，应当在发生变化之日起30日内书面报告主管税务机关，详细说明该变化对执行预约定价安排的影响，并附送相关资料。由于非主观原因而无法按期报告的，可以延期报告，但延长期限不得超过30日。税务机关应当在收到企业书面报告后，分析企业实质性变化情况，根据实质性变化对预约定价安排的影响程度，修订或者终止预约定价安排。签署的预约定价安排终止执行的，税务机关可以和企业按照本公告规定的程序和要求，重新谈签预约定价安排。（四）国家税务局和地方税务局与企业共同签署的预约定价安排，在执行期间，企业应当分别向国家税务局和地方税务局报送年度报告和实质性变化报告。国家税务局和地方税务局应当对企业执行预约定价安排的情况，实施联合监控。十一、预约定价安排执行期满后自动失效。企业申请续签的，应当在预约定价安排执行期满之日前90日内向税务机关提出续签申请，报送《预约定价安排续签申请书》（附件6），并提供执行现行预约定价安排情况的报告，现行预约定价安排所述事实和经营环境是否发生实质性变化的说明材料以及续签预约定价安排年度的预测情况等相关资料。十二、预约定价安排采用四分位法确定价格或者利润水平，在预约定价安排执行期间，如果企业当年实际经营结果在四分位区间之外，税务机关可以将实际经营结果调整到四分位区间中位值。预约定价安排执行期满，企业各年度经营结果的加权平均值低于区间中位值，且未调整至中位值的，税务机关不再受理续签申请。双边或者多边预约定价安排执行期间存在上述问题的，主管税务机关应当及时将有关情况层报国家税务总局。十三、预约定价安排执行期间，主管税务机关与企业发生分歧的，双方应当进行协商。协商不能解决的，可以报上一级税务机关协调；涉及双边或者多边预约定价安排的，必须层报国家税务总局协调。对上一级税务机关或者国家税务总局的决定，下一级税务机关应当予以执行。企业仍不能接受的，可以终止预约定价安排的执行。十四、在预约定价安排签署前，税务机关和企业均可暂停、终止预约定价安排程序。税务机关发现企业或者其关联方故意不提供与谈签预约定价安排有关的必要资料，或者提供虚假、不完整资料，或者存在其他不配合的情形，使预约定价安排难以达成一致的，可以暂停、终止预约定价安排程序。涉及双边或者多边预约定价安排的，经税收协定缔约各方税务主管当局协商，可以暂停、终止预约定价安排程序。税务机关暂停、终止预约定价安排程序的，应当向企业送达《税务事项通知书》，并说明原因；企业暂停、终止预约定价安排程序的，应当向税务机关提交书面说明。十五、没有按照规定的权限和程序签署预约定价安排，或者税务机关发现企业隐瞒事实的，应当认定预约定价安排自始无效，并向企业送达《税务事项通知书》，说明原因；发现企业拒不执行预约定价安排或者存在违反预约定价安排的其他情况，可以视情况进行处理，直至终止预约定价安排。十六、有下列情形之一的，税务机关可以优先受理企业提交的申请：（一）企业关联申报和同期资料完备合理，披露充分；（二）企业纳税信用级别为A级；（三）税务机关曾经对企业实施特别纳税调查调整，并已经结案；（四）签署的预约定价安排执行期满，企业申请续签，且预约定价安排所述事实和经营环境没有发生实质性变化；（五）企业提交的申请材料齐备，对价值链或者供应链的分析完整、清晰，充分考虑成本节约、市场溢价等地域特殊因素，拟采用的定价原则和计算方法合理；（六）企业积极配合税务机关开展预约定价安排谈签工作；（七）申请双边或者多边预约定价安排的，所涉及的税收协定缔约对方税务主管当局有较强的谈签意愿，对预约定价安排的重视程度较高；（八）其他有利于预约定价安排谈签的因素。十七、预约定价安排同时涉及两个或者两个以上省、自治区、直辖市和计划单列市税务机关的，或者同时涉及国家税务局和地方税务局的，由国家税务总局统一组织协调。企业申请上述单边预约定价安排的，应当同时向国家税务总局及其指定的税务机关提出谈签预约定价安排的相关申请。国家税务总局可以与企业统一签署单边预约定价安排，或者指定税务机关与企业统一签署单边预约定价安排，也可以由各主管税务机关与企业分别签署单边预约定价安排。十八、单边预约定价安排涉及一个省、自治区、直辖市和计划单列市内两个或者两个以上主管税务机关，且仅涉及国家税务局或者地方税务局的，由省、自治区、直辖市和计划单列市相应税务机关统一组织协调。十九、税务机关与企业在预约定价安排谈签过程中取得的所有信息资料，双方均负有保密义务。除依法应当向有关部门提供信息的情况外，未经纳税人同意，税务机关不得以任何方式泄露预约定价安排相关信息。税务机关与企业不能达成预约定价安排的，税务机关在协商过程中所取得的有关企业的提议、推理、观念和判断等非事实性信息，不得用于对该预约定价安排涉及关联交易的特别纳税调查调整。二十、除涉及国家安全的信息以外，国家税务总局可以按照对外缔结的国际公约、协定、协议等有关规定，与其他国家（地区）税务主管当局就2016年4月1日以后签署的单边预约定价安排文本实施信息交换。企业应当在签署单边预约定价安排时提供其最终控股公司、上一级直接控股公司及单边预约定价安排涉及的境外关联方所在国家（地区）的名单。二十一、本公告所称主管税务机关是指负责特别纳税调整事项的税务机关。二十二、本公告自2016年12月1日起施行。《特别纳税调整实施办法（试行）》（国税发〔2009〕2号文件印发）第六章同时废止。本公告施行前税务机关未接受正式申请的预约定价安排，适用本公告的规定。特此公告国家税务总局2016年10月11日
我是特地上来评分的这本书真的很不错啊我特地上来打五星跟大家一起分享。我也是初学者。讲解详细很适合
上海造价百万集装箱房 秒杀别墅豪宅集装箱大家都知道是干什么的，装运货物，世界所有国家的人都这样做的，但自《蜗居》火爆播出以后，集装箱形式的“蜗居”也被曝光出来的。集装箱做房子现在也没有什么好惊讶的了，但是上海这个连别墅豪宅都能秒杀的集装箱房可就不一般了。本文有《土拨鼠网》提供，如果你正打算装修，请拿起手机关注我们的微信，可以获得免费第三方监理服务，装修问题微信咨询有问必答！一起和无资质装修说“不” 。
北欧究竟发达到什么程度?相关问题：北欧人真的非常友好非常善良，我认为这也是体现“发达”的一个很重要的参数。都不用说跟中国比，哪怕是跟美国德国之类的国家比都是。我的理论是，人的友好程度真的是跟人口密度成反比的。像美国德国这种国家，人口密度相比北欧还是大挺多，还有什么鸟没见过，所以很多人是没什么兴趣了解太多人的。北欧人太少，能有机会认识个人，不管他是什么鸟都会很乐意认识下的。至于中国，我就不黑了，勉得被喷。
手机不错快递给力。第一次在网上购买电子类产品开始也不放心到各位网站实体店去对比走访了一下但价格确实比实体店便宜一百多块钱所以也下定决心尝试一下。5月1日就收到手机了特意在用了一个月以后才发表评论。先从下单收快递说起吧下单到收到手机用了六天时间等待发货两天运输时间四天当时是837入手货到付款。快递姐姐的服务也很好拿到手机时主要要求让我打开包装检查看所有物品是否齐全检查外观是否有缺陷然后还要我打个电话试了试通话效果做好一切从包装清单到外装检查到手机试用后确认一切无误后才收的钱赞一个手机电池如果玩的少话基本上用个一天多时间没问题。至今也没有出现过死机情况这可能和个人使用方法有关吧提醒各位不要同时运行好几个程序别说手机就是电脑开多了程序一样会死机。但是有时候打字会反映有点慢到是真的这个问题不大。这个手机有点不得不提的是这个重力感应功能有时候是不是反映太灵敏了可能手拿的一点点偏就会变动了。但是又不想去关了此功能毕竟是此手机最大的特色之一嘛。其它型号3G功能固然好些但是基于花钱的基础上的所以对我来说不见的用的着。继续支持卓越最后说一句电子产品这东西买的也要碰运气有的同样的东西两个人用的有的三天两头出问题有的没事希望各位好运。
一家号称无添加的饮品吧同事点的是果汁果汁是纯水果打出来的 新鲜哦 里面还加了蜂蜜 说是有机蜂蜜啦 这就喝不出来了强烈推荐我点的果昔就是水果榨汁加酸奶哦他们家自制的酸奶 也不是很甜据说这样的饮品热量低而且美容养颜我只是觉得 健康肯定是真的毕竟比那些香精冲出来的奶茶要好多了
正货WD黑盘品质WD不用说了黑盘的品质一级棒不用多说官网验证了是正品。保修时间是三年应该是这个原因所以便宜了
送货及时包装完好是正品行货。
下班坐车都路过的，店里的人气还可以，有空去吃了下，环境还比较干净的拉，选了个靠窗的位子，他们是选自助调料，送每人一瓶饮料，其实说穿了，就是送一瓶了，他们家除了自助调料就没有其它的调料，这个味道不是很好，种类也不做，觉得都是偏咸的。选了一个毛血旺的锅底，30元一个，他们的锅底种类不多，骨头的还是三人行的好，其它的都一般，就点了这个，还有雪花牛肉，38/盆，不过物不如其名，点了一个羊肉，18元，一个贡丸，一个什么鲍鱼饺，还有生菜，冻豆腐， 结果发现是酸的，唉，没口福了。毛血旺真的很辣，不管多少水，都是红红的油浮在上面，里面有是些豆芽，血，毛肚，还有就是红红的辣椒，据他们说厨师是重庆来的，辣椒也是那里买的，所以很辣，点的不多，但是偶们还是浪费了，实在是被辣得不行，。总的来说，味道真的很一般，还有就是结帐的时候，要看好他们的价，算不清的。明明没用他们的家的餐纸，指着桌上的WATSONS 湿纸巾说是他们家的，真的是睁眼说瞎话。
快递很快就到了封面很朴素没有打蜡。表面有点划痕不过也没关系啦~
娱乐圈内的明星你最讨厌谁？各国娱乐圈流水一般的明星，你们最反感，最欣赏不来的明星是谁？或因为某个原因对哪些明星转黑？本题不在于撕逼或安利，大家真诚理性的说出自己的答案，最好附上理由。看此问题助你提高审美情趣范冰冰 你们还记得她说过的一句话吗？原话是“我不嫁豪门，我就是豪门” 崽儿，你是没见过世面还是咋地？
人太多了，服务员忙得根本顾不过来，去了几次后就不打算再去了。烤鸭没吃过，菜做的很一般，性价比偏低。总体来说不是特别家常。
淘金6级单词看着很舒服例句和练习题有助于记忆
中国计划生育政策在此之前有过哪些价值和意义？这些价值和意义是否有值得商榷之处？说个细节，你们感受一下。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 要和广大人民群众结亲连心，下基层走访，于是乎收上来一大堆表格，还要用三种形式分别录入，即200份名单3种表格600张电子表格.......本人幸运的逃脱了顶着毒太阳下乡的摧残，于是乎电子录入的任务理所当然的落到了俺头上。好吧，且看看这些表
努力考上研究生的你们后来怎么样了？毕业两年在职备考，17年数学大败。想起无数个日日夜夜复习，非常心酸。真的想二战上又有点割舍不了工作，因为复习是也很烧钱也要柴米油盐。我特别想问问，经过艰苦复习考上的你们，现在在读的毕业的，现在过得怎么样？研究生的生活充实吗？是你们原来想象的样子吗？毕业后的你们，找工作有遇到新瓶颈吗？真的很想听一听明年是否不顾一切辞职备考，还在挣扎。不知道你是小伙还是姑娘。暂且当做是姑娘吧。小姑娘 专业不一样，学校不一样，导师不一样，读研动机不一样，每个人不一样，研究生毕业之后每个人都会千差万别的。所以几乎没有参考价值 现在的你，最要思考的可能是你当初为什么想读研。
书的装帧缩水
他家的服务生确实很热情表现出了一个服务行业从业人员应有的敬业爱业的职业精神俺于收银台买完单后并无人告诉俺要把小票交回各品牌柜台一联俺坐定后服务生竟会注意到这一点主动从离他家柜台较远的地儿过来找到俺收那一联电脑单并发现收银员的错误主动带俺去找收银柜更正.先对他的做人质素赞一个他家的出品嘛就麻麻了客观讲粉身还是不错的够爽够弹牙但汤和料就太过咸了尤其是那个卤水蛋简直能打死卖盐的作为主打的招牌牛肉竟切得厚薄不很不匀那毛肚也是切得细小到让人无从感受其味看来他家的厨子问题不小起码敬业精神是很谈不上的啦.所以原来国足的教头米卢讲过的经典话语很是有道理态度决定一切一个人的做人态度也决定了他的处事表现小到其自已说出的话手下出的活大到因其为人处世会带来的一切社会经济效果无不如是.
百魅美妆－穿衣增值
刚开始看感觉不错推荐
好培训应该能把知识转换成技能某天接到某某女的，通话结束后，她说回头，把她的姓名，发短信给我，也告诉我刚才打的这个号码，就是她的号，以后可以直接拨打，细心呀！刚才我们通话10分钟，刚开始她报过她的姓名，10分钟后我显然记不住了。她能对讲师这么细心，对 呢？你说她能不成功吗？好多培训公司的小姑娘说话快的和机关枪似得，好像全世界都 知道她的名字，都应该知道她在的那家，只有10个人的小培训公司。我经常放下电话后想，刚才那个人是谁来着？是不是我年纪太大，记性不好了？我只好发短信过去，问她的中文全名，等她发回来，我再存在我的手机 录里，防止遗忘。为别人着想真的是很难！一般人都是以 为中心，时刻想自己要什么，想自己怎样方便，自己要达到什么目的，而忘记了别人的心情，别人的目的。就拿最简单的教室布置来说吧，很多助教布置的理念是为讲师方便走动，而不是学员方便交流，给讲师留的地方大大的，给学员的空间小小的，甚至有的培训教室，让学员的座位靠墙，中间留巨大空间给讲师。遇到这样的助教，我就要亲手给他们布置一下教室，给他们 一下。为别人着想的培训销售，我想她会在客户方便时联系客户，不是一上来就给客户 ，打扰客户，她先微信确定，再通过微信语音或直接电话过去。她在问客户时，会问：现在去 您，不知道您方便不方便。不知道可否占用您10分钟，我来说这个系列课程，重点说说课程的落地等等。她会说很多让 听着舒服的话，毕竟我们是 呀。我估计每个课程 ，都或多或少听过讲师的课程，以客户为中心经常也挂在嘴巴上。你一问她道理，她都懂，有的比你还说的专业。但你一看她的 ，就发现她的行为和语言是两回事。就像一个妈妈，嘴巴里说爱自己的孩子，但生活中整天揍孩子。所以我经常说，最 的是培训 ，而不是那些学员。对照一下我们这些 讲师，很多人也把道理讲得天花乱坠，但缺乏具体行动，缺乏HOW TO 。学员下了这样讲师的课程后，都觉得讲师讲得有道理，就是不会具体的操作。大多培训公司的 ，会教课程销售们：以客户为中心的道理，但有几个把这个观念，变成具体的话术了？我想我文章开头说的那个专业的培训销售，要不是自己悟出来的，要不就是有人教她，为讲师提供方便。对讲销售技巧课程类讲师来说，如果不把观念：以客户为中心、重视客户的感受、以客为尊、认真倾听、先听后说等等，变成切实的话术，让学员现场演练，直到练吐为止。那下课后学员会 超强， 没有！知识转变为了技能，才真正有效！
无锡的朋友请客去的，这家店貌似在无锡很有名人气很足。主打的是龙虾和火锅~龙虾都是盱眙来的，个头很大肉质饱满，的确不错。十三香的味道烧的非常好，麻麻的带有香料的味道，赞！就是78元一份没几个，估计是个头大，份量比较重。火锅部分无功无过，涮品的品质都还不错。表扬下蟹肉棒，属于近几年来吃到最好的了。不是那种面粉型的，表扬一记。羊肉的品质也不错，就是切的太薄了。说一下这家的火锅调料，那个沙茶酱实在太恐怖了，又油又难吃。结果叫了碗免费醋。这家的烧烤也不太好吃，羊肉串干巴巴的，烤虾也是，不正宗。鲜榨的那个什么金瓜小米汁要58元一份，感觉好贵啊。最后说下店里的环境，装修什么还可以，就是空调严重不足，一顿饭吃下来像洗桑拿一样，要知道无锡昨天可是39的高温啊！
菜非常可口，这里的川菜、海鲜是我比较喜欢的，价格对于呼和浩特来说算是中高档的酒店了。环境非常喜欢，个性、高档的装修让人感觉非常舒适。
原来买过一个sandisk 4G的用着不错不过16G这个读写速度没有原来那个快不是很满意
和寝室里的两个女人一起去的.分别点了13元奶油蘑菇培根意大利面套餐，19元特价套餐还有一个24块钱的菲力牛排套餐，点了两个小食，地瓜条和鱿鱼酥.我的意大利面很好吃，奶油给的很多，培根和蘑菇也很多，上得也很快，拌一拌，很好吃，套餐附送一份汤，还有两片小面包.其实牛排我一向吃不出好坏.尝了一下她们的，19元应该是全熟了，很硬.24元的差不多是八分，还算蛮嫩的.两个套餐配的酱汁不一样.24元的比较好吃.牛排的话是牛排加一点意大利面，还有一个荷包蛋~地瓜条是刚刚做出来的，热乎乎的，很好吃.但是鱿鱼酥就和平时吃的有些差别.我不是很爱~送的茶很好喝，应该是茉莉花茶~台湾人老板是个和蔼的老头~
多样化 iPhone Emoji 表情终于到来了！animovilla 我们辛苦等待的那一天终于到来了，iPhone上的新Emoji表情来了！iPhone用户现在可以升级到iOS8.3，并且这次终于包括了多样化的Emoji表情。对不熟悉如何更新 iPhone 系统的人来说，只需要点击设置，然后点击通用，然后再点击软件更新就可以了。iOS 系统升级会花费一点时间，但是升级完成后你就拥有全新的 Emoji 表情包了。大多数新的 Emoji 表情跟人相关。有不同种类的家庭，男男亲吻、女女亲吻，还有新的国旗，当然还有各种肤色的选项。现在默认人物肤色已经变为黄色，而不是以前的白色了。要想获得不同的肤色选项，长按一个 Emoji 表情然后不同选项将会出现，如下图： 你可以看到，Emoji 表情的布局是全新的。你可以一次滚动浏览所有 Emoji，不需要选择目录。下面是一些你可以把玩的新 Emoji 表情图：
钓友分享：鲫鱼和鲤鱼的调目和钓目详解浮漂是钓鱼人的眼睛，他能传递给我们鱼儿吃食的信号。但是如果漂调得不好，我们往往看到信号，提竿却没有鱼。钓鱼调漂是一门学问，不管是调漂还是调漂，高超的能让我们清晰的看到鱼儿的每一个吃口，自然收获不错。不同的季节，鱼儿的活性不一样，我们要根据当前季节鱼儿的活性来进行调漂。接下来就给大家分析一下鲫鱼和鲤鱼的调目和钓目详解有的钓友在听一些老钓友谈话聊天的时候，特别是在聊到调漂时，总能听到其说：调几目钓几目。这样的名词新手钓友听不明白，现在我们先来解释一下调目和钓目。我们在野钓的时候，调漂这个问题其实并不是很难，先来说，漂的几目几目的意思，它指的是漂头彩色的一格就是一目，当然，黑色格子不算。调目就是我们在调漂的时候，剪了合适的铅皮丢到水中，空钩没到底的情况下露出的目数就是调目。而钓目则是装好饵丢水中，饵到底之后，浮漂露出的目数。把这两个名字弄清楚了，自然就知道调目与钓目了野钓调漂过程1、调漂找平衡我们来到野外选择钓位时的水域，水深一定得超过你的浮漂的高度，不然就不用钓了，我一般野钓的时候水深最起码也要80公分才行，太浅的地方根本就不用下竿。然后，在不知水深的时候我们把浮漂往铅皮坠的方向拉，拉到铅皮坠到浮漂的距离比浮漂长一点就好了。然后加铅皮，因为每支钓鱼浮漂的吃铅量不一样，我们首先先多加一点铅皮。然后往水里扔，如果丢下水后我们的漂直接沉下水，那就说明铅皮太重，反过来说如果漂不下沉就是铅皮太轻。接下来就是铅皮多就减，少就加。对于我来说宁愿多加也别少加，因为多了可以剪掉，少了的话另外加的铅皮会比较容易掉。剪铅皮的时候要注意一次别剪太多，主要是看漂的下沉速度，减一次就丢水里一次，慢慢的铅重量小了漂的浮力就上来了，剪到你想要露出漂的目数就可以了。野钓我都是调四目钓两目，这个看你自己的鱼情。若是野钓时，小鱼闹窝的话，钓者在调漂的时候，可以钓高点的目数。也或者可以直接弃窝，由于大鱼一直生活在深水处，钓者可以在此时就近选择深水区重新抛投诱饵窝料下钩垂钓。小鱼一般都惧怕大鱼，很少涉足深水，所以在深水处小鱼干扰较少。2、精确找底 北京钓鱼免费野钓地点钓鱼钓场总汇接下来就是找底了。这个很简单，就是我们两个，下面那个挂上铅皮就行了。上面的钩不用挂，铅皮不用太多，长度一厘米叠起来挂在下面的钩就可以了。若是野钓调漂时水底不平找底不好找的话，那就干脆多扔几次竿，或者反复调漂，总能够把问题解决的。原理很简单，就是我们的铅皮加上鱼钩的铅皮重量又大于漂的 浮力了，漂自然是往下沉的。所以我们现在就是把漂往上拉，一直拉到漂露出两目，就ok了。这时候就是单钩到底了，漂和你挂铅的那个钩子的距离就是水深。最后就是拿掉铅皮挂鱼饵了。还有就是，大家在挂鱼饵的时候要记住，下钩鱼饵的分量要比上钩的多，不然上钩也会到底的。漂就会下沉的多。钓鲫鱼调漂跟节季有一定的关系，温度不一样，鱼儿活性不一样，灵与钝自然不一要。除此之外，跟当时鱼口情况也有很大的关系，比如浮漂调的灵敏度高了，出现浮漂有动作提竿却是空竿，这个就是调的太灵了，这时候就要调整的顿一些；如果钓底没有信号，而浮漂在下降过程中有信号，这就是鱼上浮了，就要钓浮。调灵敏是一钩触底，另一钩悬浮，调的顿就是双钩都躺底子线弯曲，8字环快触底。比如调三钓三就是顿，调四钓二就是灵敏，如果给口不见上鱼，可以调钝一些，直到给口就中鱼为止。要想掌握双钩在水底的状态，最好买个调漂筒在家里带饵学习掌握。野钓鲫鱼调漂，推荐大家将单饵调漂做为首选，即：半水挂单饵调平水。这种调漂方法的好处时是，不论你抛钩在不在同一钓点上，都能确保底钩着底，上饵轻触底。钓鲫鱼调漂完成后，不要急于钓鱼，最好是挂稍重一点的饵，有意识的在你所选取的钓点上前后左右多抛几竿。一方面可以做窝诱鱼，更重要的一方面就是通过打竿，摸清 钓点水底的基本情况。找到最适合的停钩的位置。如果大家细心一点，就算水底非常不平，但总能找到一块相对平坦的地方，哪怕是很小。如乱石从中的一小块沙 地。斜坡上相对平缓一些地带。这样地方找到后，就要根据周围的环境，确定几个参照物进行定位。如在前方找个参照物，来确定抛竿的方向。再根据抛竿后收线的 多少，或扬竿的角度来确定钓点的离岸位置。这样一来就很容易做到定点了鲤鱼吃食口型是从上向下吸入的，饵料悬空常吃不到正口，且鲤鱼中鱼后多是黑漂，浮标标象明显，因此一般不要调多钓少（比如“调4钓2”），而是采用 “调几钓几”（如“调4钓4”，“调5钓5”）或调少钓多，如果要兼顾鲫鱼就用“调几钓几”最好。“调几钓几”时，不管钓鱼饵料轻重，都是一钩躺底，一钩轻触 底，建议采用。有的钓友用“调2钓2”，夜钓水底不平，有时候钓一目，有时候钓三目，都没问题。在小杂鱼多的情况下，调平水钓两目也不错。野钓鲤鱼调平水或者一两目钓4567都行，因为用30厘米以上的，不怕铅坠底，可以有效过滤一些杂乱信号，如果在黑坑就不行了，那里的鱼普遍滑，有伤，吃口很轻，这时候需要根据实际情况调漂，增大钩距，减小漂号、钩号，不是简单的调几调几就行了。3、钓灵的情况 水库钓鱼饵料 水库钓鱼商品饵料配方用什么商品饵最好？但在一些中，他们一般调得都比较高，基本在5～9目。原因是：现在用的基本都是细尾漂，一颗搓饵就能压下去8、9目；即使调9钓2～3目或 3～4目，下钩饵仍然处于较钝的状态。这与钩重、饵重、漂的大小甚至子线的重量有关。又比如“调4钓2”，如果双钩加上双饵的重量只有2目，那钓2目有可 能双饵还在半水中，如果双钩加上双饵的重量有4目，那钓2目有可能双饵均卧底，子线弯曲很厉害了。但在水底淤泥比较厚的水域，采用调高钓低时，正好饵刚着到水底。比如“调4钓2”挂小饵时，两钩在水底是一钩悬空一钩轻触底；有的钓友甚至“调十钓二”，而钓钝了则容易让饵陷进泥层里，让鱼无法发现。鲤鱼密度大或者开口好的时候，也可采用调高钓低，而如果在野钓鲤鱼滑头时使用，则可能鲤鱼还在旁边转悠，饵就已经脱落了。以上就是小编给大家带来的分享，希望对广大钓友有所帮助。因为相同的爱好让我们走到了一起，让更多朋友一起去感受钓鱼的魅力！北京千人钓鱼爱好者QQ群 474565302 欢迎喜欢钓鱼 喜欢野钓的朋友们加入
音质不错颜色也和图片一样。
备受创业者追捧的奶茶加盟项目自己出资创业现已成了现代社会年青一族遍及的挑选了，对于朝九晚五的打工族生活，许多人宁可选择自己创业。但是创业并不是所有人都可以成功的，挑选好的项目是成功的重点。那么问题来了，什么项目才称得上好项目呢?就现在而言，可供挑选的出资项目有许多，但是介于投入资金和把握的难易程度的思考，许多人会思考奶茶加盟行业，由于其具有投入低，回报高，容易复制等优势。挑选项目自然就要看将来的商场趋势，消费者对各类奶茶和甜品的需要是不是旺盛。整体来说，不管是港台地区抑或是内陆，年青的消费者都比较偏心奶茶和甜品，包含学生一族，这是一种既美味又时髦的美食，在将来的商场中也将受到喜欢。奶茶一直以来备受追捧，其中一个最主要的原因即是，其地点的行业具有广阔的发展前景，不管对于消费者抑或是创业者来说，都是极好的一个出资项目。作为创业者，最好是可以具有让项目起死回生的身手，才会保证自己的工作欣欣向荣。为了表现加盟连锁充分的优势，许多好的奶茶加盟品牌为每一位创业者供给了很周全的扶持方针，不管是开店之初的各种问题仍是运营过程中呈现的问题，都将为创业者供给一个真正可以解决问题的渠道。奶茶的成功离不开对社会以及消费者激烈的责任感，以健康、美味为主打，刻画长线品牌，是每个奶茶品牌往后的发展的方针。
内黄县首届104论坛及结束后以后......内黄县爱心人士在几个月的期盼中，终于等来了杨同学的消息，十月一日国庆节期间在内黄举办讲学，极乐寺的妙软师慈悲当下人们的疾苦和水宝宝的盼望，让大家在极乐的地藏殿里举行。在几天的时间里，大家把这里装扮的非常庄严。杨同学的到来，为大家打开一扇新的大门，大家知道了水宝宝救度法，知道了水宝宝的慈悲，知道了敬惜文字其实是为自己和子孙增加智慧，尤其是知道了家庭不和睦，儿子不听话、不孝，事业不顺的原因，同时还学到了解决办法。最后大家在杨同学的带领下，一起走上街头，向大众宣传放生生命、拒绝堕胎。师父也投身到了这场轰轰烈烈的放生生命的活动中。同时杨同学还到内黄县的一所高级中学中向学生讲述生命的意义、尊重自己、如何正解度过青春期。杨同学走后，他的话语，他的思想继续激励着内黄县的家人们，他们决定让104在内黄这片土地上生根、发芽、结果，他们用自己的行动在诠释着理想和信念。从杨同学走后他们每天晚上，集体穿上"蓝马甲”上街，穿行在内黄的各个主要街道和广场 在做准备工作 他们为内黄增加了一道不一样的风景。利用古庙会，宣传104杨同学带着104和一颗火热的心来到内黄，点燃了我们的激情，为内黄的104生命科学留下火种。我们十分的相信，在不久的将来，104生命科学必将结出丰硕的果实。我们一直在行动，我们不会停止。
你们彼此深爱，为什么没能相守到底？当初相爱奋不顾身，而如今，却变成了最熟悉的陌生人。时间的推移，父母的阻挠，外界的诱惑，我仍然是那个爱着你的我，只是你已不再是原来的那个你。
用了几天还可以质量还可以外观你们懂得。
放在白色床上正是太漂亮适合年轻人
养男孩，妈妈请“退位”对于有男孩子的家庭来说，从3岁开始，妈妈就应该自觉“退位”，让父亲登上男孩的心理舞台，成为重要的榜样人物，而不仅仅是当妈妈的你。如果在家庭中，妈妈霸占了这个席位，在家表现得像“老大”，而爸爸却“俯首称臣”，没有话语权，你其实就是在告诉他，男人就该是这样的。养男孩 就得忍受他的淘气别再抱怨你家的小男孩过于淘气，男孩旺盛的活力是天赐的！造物主在男孩身上“添加”了高出女孩15倍之多的睾丸素，而使人情绪平静的血清素，男孩却比女孩要低得多，因此，男孩天生就比女孩好冲动，喜欢冒险，更具攻击性。”，“安静点！”，“给我坐好！”这可能是妈妈对男孩子说得最多的话，如果孩子不听话。你会非常恼火。可如果孩子真的规规矩矩听从了你的指令，你可能又发现，他变成了那种胆子小、容易紧张的男孩，如何把他变得野性点，可能又成了你面临的一个新难题。要在这个矛盾中求真理，妈妈们要特别注意的是，不能按照自己女性的原则标准，要求孩子那么顺从听话。在城市里，男孩子的冒险和探险的机会越来越少，天性容易被扼杀，妈妈们如果还去做更多“要听话”的要求，男孩子就更难彰显自己的天性。想要培养一个真正的阳光少年，你不得不忍受他在沙发上狂奔乱跳，忍受他拆掉你的手提电脑，忍受他登高爬梯，总之，忍住对自己的安静和安全被搅乱的焦虑，让你家男孩的天性有自由的生长发展的机会。那么，具体要怎样做，把握怎样的度，才能培养出一个身心健康的阳光男孩呢？以下是心理专家的五个建议：小男孩需要多抱抱 在孩子（无论男孩女孩）1岁半之前，怎么宠爱都是不过分的，特别对于男孩，因为他们跟成人对视的时间更短，成人要特别注意多抱男孩，让他们的肌肤得到触摸满足，获得足够的安全感。男孩需要独立的空间 男孩成长到大约2岁，就开始了独立的第一步。从这时开始，父母要有意识地给他创造适当的独立空间。2-5岁的男孩会越来越多地显露自己的个性，这时，孩子容易发火。爸爸妈妈不要过多压制他的反抗，而要多多理解他，否则可能会阻碍他内在自我的发展，破坏他一生的性格。理解男孩的特殊表达方式 由于体内睾丸素的作用，男孩比女孩更容易愤怒，更需要发泄，所以，在对你不满意或者他心情不好时，他就摔门、砸东西、喊叫、甚至敲墙。其实，这是小男子汉成长中的正常行为。你应该告诉他什么是更好的表达方式，他有能力、有责任也有时间去调整自己。同时给他发泄的机会，允许他喊叫，甚至指定一样东西比如沙发或者沙袋等，让他捶打。理解男孩的固执 做不到的事情，一定要去尝试，这也是睾丸素的作用。从襁褓期开始，男孩就不像女孩那样心安理得地接受挫折，也不喜欢接受别人的建议和帮助。通常他明明知道自己力所不能及，却还是要坚持不断地尝试。男孩子对自己情绪的处理，也比女孩子缓慢许多。这时，妈妈应该相信我们的小猎人对自己的判断能力，并且给他足够的时间调整自己的心态。如果你硬要他不做某件事，或者强迫他接受你对他的帮助，才会使他产生真正的挫折感。男女有别，他的注意力真的不如你 你说了好几遍，他也没听见。你觉得他是故意不听你的话，所以你很生气。但事实是他就是没听见。男孩的听力不如女孩好，特别是在他们非常专注地干一件事的时候，根本听不到第二种声音。这时，你不要呵斥他，你越呵斥，他越排斥这种噪音。你应该走过去、蹲下来，看着他的眼睛，抓住他的手，对他温和地讲话，他才容易把注意力转到你身上。更多更全的关于母婴安全，健康；幼儿教育，亲子等方面的信息，请关注：母婴健康俱乐部，微信号：muying-club（长按复制），或扫描下面的二维码：
【关注】3100点得而复失 金融、中字头权重领涨周五(10月21日)早盘三大股指几乎平开，上午“中字头”携手券商股发起攻势，市场做多热情被引爆，沪指盘中站上3100点。10：44左右，权重股开始回吐涨幅，3100点得而复失，之后三大股指均出现跳水。午后，股指开始企稳反弹，沪指成功翻红，但是深成指、创业板指数始终在低位徘徊。截至收盘，沪指上涨0.21%，报3090.94点;深成指下跌0.33%，报10748.90点;创业板指下跌0.56%，报2181.00点，两市全天成交合计5060.53亿元。盘面上，行业板块涨少跌多，银行、保险、券商等大金融板块涨幅居前，“中字头”板块卷土重来，中国电建(601669.SH)封涨停板，中国交建(601800.SH)、中国建筑(601668.SH)涨幅均超5%，成为今日的明星板块。概念板块中，次新股表现较为活跃，除了未开板的新股外，另有川金诺(300505.SZ)、昊志机电(300503.SZ)，天鹅股份(603029.SH)等三股涨停，高送转板块出现分化，煌上煌(002695.SZ)大涨9%，溢多利(300381.SZ)涨幅逾7%，而明家联合(300242.SZ)、文化长城(300089.SZ)、金科娱乐(300459.SZ)等跌幅均超5%。股权转让概念股中，四川双马(000935.SZ)午后成功封板，英力特(000635.SZ)涨幅近4%。在资金方面，因台风影响，港交所宣布取消全天交易，沪港通也因此暂停交易。另外，央行周五进行700亿元7天期，中标利率2.25%;400亿元14天期逆回购操作，中标利率2.4%;500亿元28天期逆回购操作，中标利率2.55%。今日将有400亿元逆回购到期。央行公开市场资金净投放达到1200亿元为连续第三日净投放。对于后市，巨丰投顾认为节后市场成交量始终在4000-5000亿元，未能继续放大，向上难以有效突破3100点整数关，向下节前持续缩量整理打出2969点的市场底。今日中字头强拉指数加剧了个股的分化，在存量资金博弈下市场难以出现普涨行情。建议投资者还是以箱体震荡的思维为主，围绕5日均线高抛低吸。操作上，建议重点关注两类股：国资改革题材和三季报大幅预增的中小市值品种，警惕追高风险。大摩投资表示，从基本面来看，市场未来依然面临诸多因素的影响，即将召开的金融以及经济工作会议，美国大选以及美国加息等几乎都在赶在年底之前兑现，而一旦出现意外，肯定会对风险偏好形成巨大的冲击。操作上建议投资者短期还是以谨慎为宜，在沪指有效向上突破之前不要追高，可以在控制仓位的前提下潜伏相关供给侧改革以及国企混改概念股。（来源：第一财经）天首微信实时获得最新金融资讯，掌控最全投资动态。了解行业典范与名家智慧、睿智策略，让您畅享思想与财富的盛宴。
上个周六到淮海路这里的挚恒珠宝领取做好的对戒，领取完截止后也到了吃中午饭的时间了，当时的天下着蒙蒙的小雨，身体感觉有些冷呀，个么就想吃点热乎的饭菜咯~我们顺着淮海中路穿过西藏中路后到了淮海东路这里，看到了汇都国际，本来这里有家粥铺呢，本来想喝粥也是蛮好的选择呢，想到网友对他家的评价很一般，就很快的放弃了~不知不觉走到了云南南路美食街这里，突然就想到了小绍兴和小金陵这两个老品牌，先看到了小绍兴，个么就直接进去享受他家的美味咯~~以前来过这次吃过的，虽然没有点他家的招牌--盐水鸭，但吃过老鸭粉丝汤的，感觉很不错的，量大味道又很好，所以非常满意的~进门后看到店堂里面人还是不少的，但还是有空余的位置的，首先在左手边的收银台付钱，他家和小绍兴一样，也是先点菜付款后上菜的~老鸭粉丝汤，11元。量也还是蛮大的，由于离着上次来吃已经好长时间了，不晓得有没有涨价，但质量还是一样有保证的，基本上能够满足两个人食用，鸭血、鸭肫、粉丝等满满的一大碗，顾客也可以取用桌子上的醋，给自己的汤加点味道~~小笼，6元一笼8个，味道也是相当的好呀，皮很薄，肉多，先咬开皮子，接着就可以允吸汤水了~服务只能说一般，吃小笼只提供小碟子，醋要自己加的~环境一般般，很像食堂哦，不如小绍兴的好~总的来说，蛮实惠的一家店~~
行距有點緊湊讀久會累。不過口袋書都是這樣所以也算不上缺點反而可以使人讀得悠哉一些畢竟名著是需要慢慢品味的特別是英文原版的。anyway買書讀不是買包裝欣賞就算運輸途中有些損傷我也無所謂了~~~
考验卓越的时候来了
东北大众普通家常菜加班常去的餐厅在地下环境一般干锅土豆做的还不错蒸饺每次必点茴香馅的菜量还可以中午人多上菜慢
你听过最可爱的鬼故事是什么？鬼故事，恐怖故事，电影什么都好啊之前刚写了一个 渡 姑娘最近走的霉运。考试砸了，与朋友吵架，男朋友还和别人跑了。实在没人可以说话，于是郁闷地一个人散心。走到巷子里居然碰到恶狗，姑娘撒腿就跑。可没想到恶狗看到姑娘居然一步也不敢向前，还瑟瑟发抖的样子。姑娘奇了怪了，无奈地自嘲，倒霉到居然连恶狗都不愿意接近。回到家后看着父母出差后留下空荡荡的房子发了半天呆，在冰箱里随便找了点吃的，就上床用厚厚的被子包了起来。没过多久，姑娘睡着
男朋友说，如果我跟他遇到五个劫色的流氓，因为反抗可能会死，所以他不会反抗而是看着我被侵犯。大家怎么看？今天跟男朋友聊到，假期出去旅游有点紧张，因为在一个新的未知的环境里，万一遇到未知的危险就很无助。他说，如果抢钱的话，就让他抢吧，如果劫色呢我顺着他的话问，他如果有人劫我色怎么办，他脱口而出，如果对方是五个人这样，我反抗肯定会死，我也没办法。我又确定的问他，所以就看着我被凌辱什么也不做吗？他说表情有点无所谓的耸耸肩说，没办法，我反抗就会白白送死啊。我知道这样比较理智，毕竟我们身后站着自己的父母还有许多关心在乎我们的人，我也不希望他为我送命。可是我又不理解他可以眼睁睁的看着女朋友被侮辱却什么也不做。我换位思考了一下，他遇到危险，我明知道徒劳，可能还是会想努力一下，不然眼睁睁的看着爱的人受折磨或许会一辈子很遗憾。还是我们第一次对事情有这么大的分歧，我想知道大家是怎样看这种问题的。只是问一下大家的想法而不是征求对我们关系的意见，我们已经很好的坦诚想法并解决然后更爱彼此啦哈哈。你知不知道，有一个成语叫一语成谶。
关于日本G30项目有哪些靠谱中介？之前自己diy申请g30本科项目的名古屋，但是失败了，现在没太多时间再自己申了，所以被迫去找中介，但有些中介在g30上并不专业，所以想问哪些中介是专业点，靠谱点做g30的呢？我只知道自己当时看百利天下，行知太脑残，就自己DIY申上了 6.14更新 现在知道的被中介坑了的案例已经上了两位数 跟一个私信我问中介的小哥劝半天人家一句话“我就想结果好点我不差钱” 觉得给钱中介就会办事，小哥你真是太天真了。现在市面上百分之九十九的中介，包括但不仅限于行知，蔚蓝，启德，百利天下，通通都是傻逼。他们不知道他们的服务的本质是什么，不知道如何挖掘学生，塑造学生，使学生和学校match，不知
男女同龄适婚么？我也就睡不着无聊着来瞎提问咩哈哈哈哈）是这样子哒：跟我家那位同龄，不介意暴露下年纪..95的。而且我比他大了刚好10天^ ^。跟他都有相同的打算结婚的想法我接触过不少男生，年纪大的有小的也有。他相对来说是比同龄人成熟多的这点我可以确定。想着明后年见家长涉及婚嫁什么的，但是想来我跟他同龄，我是到了可以结婚的年纪，男生是要再过一年还是两年来着只要两人都觉得合适，同龄不同龄有什么关系？
游戏美术可以做为自由职业吗？看unity3D中各种资源都不便宜，想知道游戏3D设计可以当自由职业者吗？可以是可以，但你怎么保证你一直能接到活有收入来源，这个不像作家你出一本书就一直有钱进账了，而且这个行当说白了人也挺多，我个人觉得自由职业没啥竞争力啊
30左右到的！如果再晚一点就要排队了！而且这个店在蛮里面的！正好被楼梯挡住了！【云吞面】感觉还是比较一般！面倒是有点像橡皮筋的感觉！大碗也不是很大！有6个云吞，也不是很大【猪肝粥】惊艳的是这个猪肝！很嫩，很平时吃到的感觉一点也不一样！【蒸凤爪】还行吧！挺嫩挺入味的PS：推荐猪肝粥比较有特色
【@YouTube精选】金毛爱吉他【@YouTube精选】金毛爱吉他
很不错写的很有意思不枯燥对于我这种对这些不感兴趣的人也能有兴趣看下去了解一下这三十年中国企业的发展历程非常喜欢
很好的书但是偶尔有错别字海豚的这套书是很不错的故事都是经典的画的也不错装帧也极漂亮。可惜偶尔有错别字望责编再认真点。
男朋友非常穷是怎样一种体验？情侣问题：女朋友非常穷是什么样的体验？
每个人无论他是正在上学的学生还是企业家或是正在做销售的人.都应该人手一份《世界上最伟大的推销员》。它是一本好书是一本值得一读在读的好书。晨起默诵午后默读睡前高声朗读。这种习惯带来每一天的成功让人永远看到前方的路。它是我的良师益友是我在工作当中立于不败之地的力量源泉是你一生当中真正的财富
出来玩一直吃特色小吃很想吃吃米粥。网上介绍，所以迫不及待找到这家粥店，点了蚝干粥和小菜油条海带丝，还不错，味道很甜美，米熬得火候刚好，但粥很好吃，粥里的蚝吃不惯。
切除咬肌瘦脸好还是打瘦脸针好？脸大的再瘦也会被说胖！切除咀嚼肌是可以瘦脸的。但是注射瘦脸针瘦脸效果会跟更好。切术咬肌毕竟是手术，瘦脸针是不用动刀的所以我建议还是瘦脸针吧 瘦脸针可以有效的改善因为咬肌肥大引起的面部肥胖问题。一般在脸的两侧选择两个或者数个注射点进行注射就可以达到理想的瘦脸的效果。注射瘦脸针一周之后就可以看出效果来，三个月之后，达到最佳瘦脸效果。咬肌会缩小30，一次效果可以保持半年。但是为了长期有效，一般会连续注射3次，每次时间相隔半
为什么古代的妓女往往需要学会琴棋书画，现在的却不需要了？琴棋书画是代指意思是有很高文化素养。另外从文学作品中看到这种现象在以前各国各种文化圈中都存在高文化素养的妓女们对下至普通人上至文人雅士贵族都都有着致命的吸引力。我觉得这很有趣。我想抛砖引玉地提出我的一种看法，那就是因为古代各文化对性都往往是压抑的至少比现在压抑，由此所谓大家闺秀能够满足男人精神上的欲望妓女能满足肉体上的欲望而这两者结合就成为有高文化素养的妓女因此对男人产生致命吸引。在现代社会消失是因为随着对性的解放普通的女人就能够满足这种需要。但是这个问题是否还与古代严重的男权现代一夫一妻制等变化有着千丝万缕的关系？还期待着大家的分析与解答因为学习卸了问答社区好久一登上来吓我一跳。感谢大家的指教。这个问题是很久之前问的了虽然现在的我依然无知但当时的我显然更甚我也很想删问题但已有回答的问题是不能删除的。所以感谢所有即便发现问题的浅薄依然认真回答的人。我受益匪浅，真的非常非常感谢。问这个问题的初衷纯属是因为和同学讨论无果而好奇心过盛，因此那些恶意揣度和嘲讽也让我学到了虽然我很无知但果然人外有人天外有天不能太过妄自菲薄。问答社区因为有些人已不复往年，问答社区也因为有些人依然是当年的问答社区。再次感谢大家。其他答主都写的很好了，补充两个原因： 一妓女的来源。现在的妓女或小姐基本上都是自愿的或误入歧途然后就习惯了挣这种钱不愿意干别的了。以前很多官员，富商，甚至王公贵族犯事儿，斗争失败了，男的一般杀头流放为奴。女人就成了妓女了！这些家庭的女人可都是受过教育的。本身琴棋书画都会。还有的家道破败，沦落风尘。有的是被恶仆，恶奴买到妓院。还有拐子和黑社会拐卖，绑架的大户人家女人。这些来源使得很多妓女
很好很实用看后受益颇多很值得看得一本书
正版书用的不错谢谢
你和你的室友之间有哪些可以分享的故事？精彩的，温馨的，可恶的，刺激的，感动的 etc要知道，宿舍能有几个频率相同的人是得有多难。何况是贱的频率都是一样一样的。哈哈哈我和几个逗比的事情说都说不完 1. 大二的时候，荷尔蒙爆发的时候，隔壁的爆痘男已经饥渴难耐了，可惜我们医学院产能很低，几个不错的也被人家近水楼台先得月了。某天爆痘男问我：强哥，认不认识什么文学院啊教育学院的女生啊，我们来联谊吧？我本来是很认真地回答他的：有的啊，咋啦？爆痘男：介绍我认识认识啊 我：好啊（邪
原以为封面就是图片那样结果其实是书包皮。封面很漂亮随书一张读者反馈卡上有钱穆先生手迹。这书的设计、纸张、印刷、切割、装订都不错有塑封。书中《新校本说明》之所谓保留原貌并不尽然。比如台湾出版的钱宾四先生全集都是用民国纪年在九州出版社的本系列里日期被公元台称西元纪年取代。综合还是要打五颗星。
有什么格调高一点的言情小说?不是那种啥霸道总裁的，也不是男女主角人见人爱的。1.28终于更新了（书名后面加了“新”字的代表我才添加的） twentine的文：t大的文，特别现实，她不会刻意去说明猪脚颜值，也不会给他们设定霸道总裁白莲花的定位。她笔下的人物全是普通人。也没在意男女主是处。你看她的文，总能找到生活中某个人的影子，她刻画的爱情是沉重而唯美的。故事都是淡淡忧伤带着冷幽默。很注重人物心理语言这些细节描写，景色描写更是立体感爆棚。读一篇能让你哽好久
有些难还是建议做真题。解释得不太好。
非常适合我们家的空间
昆明五华区4月上旬开始天然气置换 全市已置换9万余户4月份昆明天然气置换到哪里了?记者从昆明市天然气置换指挥部获悉，按计划，4月上旬天然气置换工作将主要集中在五华范围内，具体时间、片区昆明市天然气置换工作指挥部将会在最快时间内对外公布。3月21日，记者走访了中天花园、国际花园、戛纳小镇等天然气置换现场，各服务点置换工作正常有序开展，预计22日B-2、B-5片区16739户天然气置换工作将全部结束。其中，高新区也将全面完成天然气置换工作（不含马金铺片区），并成为昆明首个全部使用清洁能源天然气的片区。B-2、B-5片区置换工作完成后，市民很关心下次置换的片区是哪里，以便提前安排时间在家配合置换。昆明市天然气置换工作指挥部相关人士介绍，按照“政府主导、企业实施、市民参与、社会监督”“安全第一、稳步推进”“高位统筹、市区联动”“精心组织、便民利民”四个方面的原则，下次天然气置换工作预计在4月上旬，置换的区域主要在五华辖区内，具体时间、片区将会在近期公布。其中，对安全无保障的，决不允许置换。今年3月6日，昆明再次启动置换工作。截至目前，昆明已顺利完成A1—1至A1—8小片区及B—1、B-2、B—3、B—4、B-5这13个片区天然气置换，五华区、西山区和高新区9万多户完成了置换（含到访不遇户）。昆明市天然气置换工作指挥部再次提醒，在已完成的置换区域内，如因到访时不在家等原因尚未接受置换服务的居民，可拨打昆仑燃气客户服务电话96107重新预约置换。
恭喜这家褡裢火烧荣登点评网褡裢火烧人均消费第三名！最开始来吃觉得挺好吃的，炒菜也比较合胃口，褡裢蘸醋就免费棒渣粥吃着也舒坦，就粥的雪里红也不错。有日子没吃了，想了就去了。褡裢火烧变的又薄又小馅又少，粥也特别稀了，没点热菜，风味白菜心15元一盘真是够贵的，所以点的不带花生米的拌白菜心和果仁菠菜6两褡裢火烧，其他都没点，58块。真觉得没吃到什么东西。果仁菠菜一小坨连盘底都没盖全。虽然味道还可以，但比起城里其他的褡裢火烧真的是很贵。这要是在城里估计早黄了，谁让机场就一家呢，生意一直不错的。
一匹外星来的扎比瓦卡大狼 大罗签名臻品很珍贵日前2018俄罗斯世界杯吉祥物揭晓，最终平原狼击败了其余两个一样作为俄罗斯童话故事和民间传说中很常见的老虎和小猫成为吉祥物，而组委会给此吉祥物起了一个有意思的名字:扎比瓦卡，意思是攻入对方球门的人，大罗纳尔多亦出席吉祥物揭晓会，并与平原狼开心合影，而巅峰时期的大罗就是一匹来自外星的扎比瓦卡大狼。飞快的速度、销魂的盘带、出色的抢点能力和快如闪电的破门，进球无数，威震四方，尤其是2002年世界杯大罗独进8球助五星巴西登顶，此后又在皇马拿下欧洲足球先生和世界足球先生，独霸天下!而作为大罗的粉丝，你有没有收藏过他巅峰时期的战衣和战靴呢?而其中他的代表作时期的签名臻品，有那一些你是必须拥有的呢? 罗纳尔多签名巴西主场球衣——2002世界杯纪念版在经历98世界杯离奇怪病之后，02世界杯与德国的决赛成了罗纳尔多的个人表演，而阿福头示人的罗纳尔多果然福星高照，个人梅开二度成就五星巴西的伟大壮举，凭借8个进球获得最佳射手，也顺理成章的成为该年度的世界足球先生，02年是罗纳尔多足球生涯最光辉的一年，这件由他亲笔签名的02年世界杯阿福头巴西主场球衣是最值得收藏的一件臻品，珍贵而幸福! 罗纳尔多签名皇马02/03主场球衣02年，适逢皇马百年华诞，罗纳尔多天价加盟皇马，在加入皇马的第一个年头就带领皇马重夺西甲冠军，也是大罗职业生涯唯一的5大联赛冠军。这件大罗的签名球衣上同时呈现西甲和皇马百年的双袖标，见证了皇马的百年西甲征程，值得大罗迷和美凌格们永远珍藏。罗纳尔多签名2002皇马金球奖相片02/03赛季，西甲联赛中，罗纳尔多帮助皇马在三年之后再度捧起西甲冠军奖杯，这也是他的足球生涯唯一一座欧洲顶级联赛奖杯。同年在丰田杯的决赛，大罗攻进1球助皇马夺得丰田杯冠军。正是凭借赛季出色发挥，让他同时获得当年的“世界足球先生”、“欧洲足球先生”，双料先生罗纳尔多签名的金球纪念相片，独一无二! 罗纳尔多签名耐克球鞋 - Nike Tiempo CollectionNike Tiempo绝对是能概括罗纳尔多足球生涯的一款球鞋，1994年，初出茅庐的罗纳尔多就是选择这款当时的主流球鞋，在经历了Nike Mercurial的时期之后，2010年再次转变成Tiempo Legend II，这是一个传奇系列，是见证外星人职业生涯最好的球鞋，用此款球鞋承载外星人的亲笔签名当属不二之选。5U体育原创
鸭子是特色，当然每去必点。虽然微山湖一直都很有特色，但我感觉还是鲁菜的老路子，除了咸滋味够足，我没有什么特别的印象，而且服务也很一般。
我喜欢不如儿子喜欢它
你遇到过最奇妙的缘分是什么？我曾经租房子，住进去之后无意中发现房子上一任租客和我同名同姓，连昵称都一样。导致我后来不经意间总想在那个大大的城市里寻找到那个小小的跟我同名同姓的女孩儿。有时候也会想，也许我现在坐的这家餐厅，这张餐桌，20分钟前坐着的就是她呢。然而我再也没有机会知道，我们是不是曾经擦肩而过，或者我和她是不是曾经无意中跟随过对方的脚步。向左走，向右走，这样发生在漫画里的故事，我相信现实中也是有过的，只是我们身处其中并不知道吧。缘份到底多奇妙，说出你的故事。500多答复了看了这么多，题主只有一句话想说，“人世间所有的相遇，都是久别重逢”，珍惜那些和你相遇的人和事吧。祝各位前程安好在另一个回答写了我是怎么撩到他的。httpswww.zhihu.comquestion58565859answer158045231 ----------------------大学的时候我有一天路过一个算命摊子，被一个算命阿姨拉着算命，她说我的正缘是属兔的，大我八岁，做生意。我当时并没有太放在心上，因为我觉得这不科学，我是一个比较逗逼的人，如果说三年一代沟，那我和他之间的代沟有点大这该多闷啊。我今年22岁从来没有谈过恋爱，暧昧对象倒是不少，回顾前小半生，我喜欢的，不喜欢我，喜欢我的，我不喜欢
出差没有午饭吃，只能吃傣妹，楼下的小贝壳到2点就不营业了，看到点评上说这里很差，那让我感受下比上海更差的傣妹，貌似写点评的也是魔都的XDJM。吃后感，貌似没有点评上说的那么差，传说中的拉肚子也未出现，服务差是在想象当中的，不过下午同时有10多桌在进餐，只有一个服务员的关系，点单时候的南瓜饼在一个小时候才出现，只能打包了，，，，
如何过好单身生活？遵守宁缺毋滥的准则，在期待的人没有出现时，把一个人的孤单转化成一个人的精彩，过好自己的生活，做更好的自己去陪伴那个值得的你。万物霜天尽枯损，弄破寒云朝阳升，冷衾寒掀孑然起，昂首阔步不顾人， 草堂书舍，桌椅皆还冷书一本，茶一杯，啼笑书中是与非，叹一回，哭一回，也似书中苦命人，感那木石未成，香销玉也损，姻缘从来不容易，命中无时，潇湘泪断香魂！叹那风流才子皆穷困，半生潦倒，哪有佳人配？都是些仙妖狐媚，倩女幽魂！洞得世故人情，方知明哲能保身。悟三昧，荡然空寂，无住处，冷眼笑世人，无常事，有无从来相生！南华书里觅逍遥，逍遥何
木龙葵（学名：），为茄科茄属下的一个变种。
HD 44333，又名BD+02 1197，SAO 113758、HR 2280，是一颗恒星，视星等为6.31，位于银经207.47，银纬-5.63，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
妈妈很喜欢用来家里蒸馒头包子挺省电的。极力推荐美的的电饭煲
老师说作为英语专业的学生就得有几本中英对照的名著
看上去挺干净的小火锅，就进去了。菜量还可以。但是软环境太差！算不清价钱，服务员大多都是慢腾腾、木愣愣的花瓶。而且这里是不禁烟的？邻桌的男士抽烟，向服务员提了好几次意见，都被藐视了。小火锅就是慢慢烧，慢慢聊，这样的店，吃饭的心情都破坏了
图个新鲜而已跟冰棍里头的糯米糍差别不大反正我喜欢吃，不过价格不便宜，于是买一个尝尝罢了就在地下一层的正中，位置很好找旁边Velo也开了，期待有优惠出现。
印度国产航母造价竟然突破30亿美元，相比，俄国出口印度的二手航母并不贵？印度国产航母Vikrant号造价已经突破30亿美元，交付时间以延迟至少5年：同样的舰载机雷达C4ISR拦阻索等等，你说是自己造便宜还是进口便宜？进口的话，卖的就是你自己造不出来，人家把价格加十倍，你印度还能不买不成？至于那个船壳子为啥也这么贵？连航母特种钢都完全靠进口，材料成本就比美英法俄中高到不知道哪里去了印度工人又以拖延工期为常态，施工质量也比几大流氓差得远需要返工的地方也多，这工时拖下来也是相当吓人。总而言之，对于一个没经受过工业革命洗礼的国家，航母这种大
觉得莆田鞋怎么样啊～？那就要看你拿什么质量的鞋子了。有靠走量赚钱的低质量通货，价格极低，品相一般 当然也有高质量精仿鞋，价格中等，材料和做工都要比通货要好，鞋的上脚舒适度也佳 最后就是顶级质量的高精仿了，材料做工基本与正品没有太大差异，拿在手里即使是专业人员也要花一点时间才能辨认出来，不过价格偏贵！
好消息！这些居民的供暖终于有着落了！省经管院宿舍4栋居民楼住着180多户居民，他们眼看着别的小区都已经开始供热，只能是干着急。因为，在10月15日家中暖气注水后，直到现在也没有供热，更让大家不知所措的是：热企根本不收热费。新闻报道当日，好消息传来！180多户居民开栓供热 28日下午陆续升温！国信供热：今年热费由省经管院向用户代收 10月28日，关于长春市红旗街省经管院宿舍4栋居民楼180多户居民仍未开栓供热的报道见报后，得到了百姓和多个部门、单位的重点关注。10月28日，在东亚经贸新闻、长春市公用局、国信供热和省经管院的共同努力下，为180多户居民开栓供热，当天下午暖气已陆续升温。对于供热费问题，国信供热相关负责人员表示，今年供热费由吉林省经济管理干部学院向用户收取，然后统一交给国信供热。上午主杠已热 下午用户暖气陆续升温 “上午的时候，屋里暖气主杠就开始温乎了，下午的时候暖气片都热了！”10月28日，家住长春市红旗街省经管院宿舍的郭先生向记者传达了一个条喜讯：180多户已于10月28日上午开栓。郭先生介绍，10月28日上午，他走出家门到小区大门口的时候，就听到有邻居说“给暖气了”。紧接着，他就跑回家中，用手摸了暖气片，但感觉还是凉。此后，他又摸了家中暖气主杠，确实已经有了温度。当天下午，郭先生又通过邻居了解到，家中暖气片已于当天13时许陆续升温。对此，国信供热相关人员表示，他们是早晨开的栓，如果没有特殊情况，所有住户家中的暖气在晚上能够全部热起来。同时，记者还了解到，长春市公用局通过东亚经贸新闻记者了解此事后，给予了高度重视，并进行了深入的调查。此后，责成国信供热向东亚经贸新闻进行了相关情况介绍。省经管院与国信供热已达成协议 确保用户供热 10月28日，吉林省经济管理干部学院在省经管院宿舍负责泵站的一名工作人员介绍，在4栋宿舍里住了很多他们学院的离退休或在职的职工，但也有少部分不是职工的人在那里购买了产权房。“无论是什么情况，学院也是本着负责任的态度来处理这个问题！”泵站工作人员表示，学院不能眼看着大家挨冻，所以主动与国信供热进行了沟通，并达成了相应协议。同时，泵站工作人员还介绍，学院近日还要支付给国信供热50万元的费用。“我们两家之间确实有协议，日后还是要好好合作的！”国信供热相关负责人表示，吉林省经济管理干部学院与国信供热之间存在协议款项问题，其中包括并网工程费、供热费和分户改造费等。“更主要的是要为用户负责，不能因为两个单位的问题，而影响了百姓供热！”国信供热工作人员说，在经过沟通后，双方达成了协议，随后，泵站开栓供热。供热费由省经管院向用户收取 12月15日前交给热企 国信供热相关工作人员介绍，省经管院的4栋宿舍楼是去年10月29日由吉林省经济管理干部学院向热企申请并网的。当时，由于已超过了供热时间，为确保百姓用热，就在很多手续都不完善的情况下直接开栓供热了！“问题很多，包括未分户改造，热费难收、工程款拖欠等！”国信供热工作人员介绍，在开栓后，直到供热结束，180多户居民单单供热费就欠了60多万元。此外，学院还有的100多万元的工程费未支付。“我们的协议很明确，也是学院主动提出来的，他们要把去年欠的热费和今年的热费一起收上来！”国信供热工作人员称，10月28日，吉林省经济管理干部学院表示给他们发了“信函”，并在“信函”明确：3日内支付50万元。此后，在12月15日前将上一个采暖期欠的热费、本采暖期的热费一并收上来交给国信供热。省经管院宿舍负责泵站的工作人员介绍，近日，他们将研究和通知收取热费的相关事宜。本采暖期停热至明年8月30日 180多户进行分户改造 “分户改造是必须要完成的工程项目，但这个改造是由吉林省经济管理干部学院负责！”国信供热工作人员介绍，2015年11月初并网时，因为时间紧、天气冷等不允许因素才未能进行分户改造，但今年夏天，由于种种原因，分户改造工程也未能进行。现在，又已经进入采暖期，分户改造又得转到下一年。“改造时间已经确定了，要在明年8月30日前完成，并由我们国信供热验收！”国信供热人员称，4栋居民楼180多户居民的分户改造工程将在2017年4月10日供热结束后进行，结束时间是明年的8月30日前。记者通过双方达成的协议了解到，目前，产权归吉林省经济管理干部学院所有的供热泵站（锅炉房），将提供给国信供热使用，产权仍归吉林省经济管理干部学院。因刚刚开栓供热 暖气不热要注意用放风阀排气 “泵站近端的会先热起来，末端的肯定热的比较晚！”泵站工作人员介绍，在国信供热开栓提供热源后，泵站机器也正常运转起来，紧接着，热水就通过管网传输到了居民家中。“现在，地沟里全是水，会影响热传导的质量！”泵站工作人员说，地沟里是污水，是一些商户把厨房的脏水到了地沟里，在供热期间，只能靠经常抽水解决这个问题。“遇到问题要及时联系我，电话都在单元门上贴着呢！”泵站工作人员称，因为刚刚开始供热，大家肯定会到遇一些问题。在这里，热企相关专业人员也提醒广大用户，如果邻居家暖气热而你家的不热，可以试试打开放风堵，将暖气中的气体排空，使热水循环通畅。而遇到漏水等问题，则要及时联系维修人员进行维修。长春热企差评榜继续家里不热的请投上一票↓↓↓来源│东亚经贸新闻记者│周东魁编辑│孙博
闺蜜跟男友吃了顿饭，整个人都不对了。周末带闺蜜和另一个男生去男友学校吃饭，男友带我们一起逛了他校园。期间男友一直讲解校园某个地方的特色。然后闺蜜跟男友很多地方也比较聊得来。之后闺蜜和男同学走了，男友问我，如果我被自己的好朋友抢了男友会怎么样。
自己 家人 朋友都很喜欢
比想象中差很多
这家眼镜店的店面挺小的，但是眼镜的价格上还是挺便宜的，自己和朋友都来这里陪过服务员很有耐心，下次有机会还会在来。
紫檀的另类--非洲小叶紫檀随着印度小叶紫檀价格的上涨，一种类似于印度小叶紫檀的木材非洲小叶紫檀也炙手可热。价格方面，非洲小叶紫檀价格要远低于印度小叶紫檀价格，目前市场上非洲小叶紫檀价格报至6200—7500元/吨，这也是非洲小叶紫檀市场表现相当强劲的重要因素之一。今天小编就非洲小叶紫檀有幸采访到古琅阁的少掌柜徐先生来谈谈“搅乱”紫檀手串市场的非洲小叶紫檀到底是个什么鬼。非洲小叶紫檀简介咋听这个名字，一些对木材缺乏了解的消费者很可能误以为非洲小叶紫檀也是小叶紫檀中的一种，其实非洲小叶紫檀只是木材市场上一种不规范的称号。非洲小叶紫檀也叫“科特迪瓦小叶紫檀”，又称科檀，学名为双雄苏木，苏木属，不属于国家红木标准规定的红木。非洲小叶紫檀采自非洲原始森林，木材具光泽，结构甚细，木材沉于水，刚锯的心材为富贵红，随日久氧化为紫黑色，锯末可做染料，开花为白色蝶形花，花蕊为淡黄色。非洲小叶紫檀与印度小叶紫檀的区别非洲小叶紫檀与印度小叶紫檀生长在同纬度上，因而非洲小叶紫檀的色泽、气味、特性、精度、硬度、纹理与印度小叶紫檀极其相似。所以，市场上有很多不法商人便利用非洲小叶紫檀冒充印度小叶紫檀，牟取高额利润，作为消费者要非常谨慎，谨防花印度小叶紫檀价格买回非洲小叶紫檀家具。虽然非洲小叶紫檀与印度小叶紫檀很相近，但还是存在一些差异。据名鼎檀红木专家介绍，非洲小叶紫檀与印度小叶紫檀的区别首先体现在树皮的颜色上，印度小叶紫檀的树皮为深褐色，而非洲小叶紫檀颜色偏淡黄色；其次是木材的条纹，非洲小叶紫檀的条纹比印度小叶紫檀的多；从木材结构上来看，虽然都具有质地细密，木材分量重，入水即沉的特点，但相比较而言，非洲小叶紫檀材质比印度小叶紫檀脆。鉴别方法：一、非洲小叶紫檀味道有酸味，印度小叶紫檀紫檀味道清香无酸味；非洲小叶紫檀采自非洲的原始森林，木材经打磨后有光泽，结构甚细，木材沉水，心材新切面为富贵红，随日久氧化后为紫黑色，锯末可做染料，开花为白色蝶形花，蕊为淡黄色，和印度同等纬度上生长的印度小叶紫檀的色泽、气味、特性、精度、硬度、纹理都非常相似，唯有其油性比印度小叶紫檀稍差，是目前市场上除“小大叶”之外最容易冒充印度小叶紫檀的木材。二、非洲小叶紫檀没有牛毛纹，外表光滑，质地细密（但是此方法不是绝对的，印度小叶紫檀好的品质也是几乎无牛毛纹，常见于老料） 这是两种简单的技巧，对于新手看着也许也是一头雾水，希望到实体店购买时也许有些帮助，如果是深入的鉴别那要借助化学实验，这里不多介绍。鉴别非洲小叶紫檀和印度小叶紫檀对老手来说，一眼就能鉴别开来。所以新手要想实现这个梦想，建议多接触，多对比，最好是能有实物对比。因为文字代替不了经验，对于木材的鉴别而言，读万卷书，不如行万里路。其实有一种很简单的分辨方法，只要拿木料在白纸上一划就立马见分晓了，非洲紫檀划痕紫红色，印度紫檀划痕桔红色，另小叶紫檀中还有一种小叶虎皮紫檀，即从侧面看有虎皮状横蚊，正视则不见，是为上品．小叶檀的纹理细密有细小的牛毛纹路，而大叶的纹理粗大，有点象云彩山水纹。非洲紫檀与小叶紫檀的分别用感觉来形容，非洲小叶紫檀干净、粉嫩，缺少印度小叶紫檀的沧桑感。好比说越黄纹理轻浮散淡，海黄纹理苍劲有力，很多东西不是用文字好描述清楚的，这里提醒玩家这些就需要大家自己去感悟。有更多疑问请或者想要了解小叶紫檀器件的更多信息 请加微信号：gulangge19
在东门太阳百货的地下一层，购物环境不错，逛东门顺带着可以把冰箱的东西备齐，我喜欢的是超市的水果区很大，装饰的很舒服，货品还算齐全，赞一下！
没事偷着乐每日一侃，侃天、侃地、侃人生。今天是每日一侃的第一侃，就侃一侃我吧！这两天放小长假，相信很朋友都不例外找几个哥们一起聚一聚，我呢也不列外和几个朋友在一起聚了聚。以前朋友们在一起都是聊女生，这次不一样了，内容里加了个我，为什么呢？朋友们发现我从表面上看上去衰老了很多，所以成了损友们津津乐道的话题。刚开始没在意，后来，架不住人多啊，我就拿出手机来了张自拍，和以前照片一对比，发现我真的衰老了很多，我急了，撂下朋友就往家跑。我回到家中打开度娘就查啊查的，终于一个惊天的秘密被聪明的我找到了。秘密是什么呢？相信很多朋友都听过“笑一下，十年少”这句话，意思简单明了，就是没事让你呵呵两声。从小老师就告诉我，说古人说了，这个笑一下，十年少啊！没事多笑一笑，放松一下心情。古人都这么说了，我肯定相信啊！我于是照做了，没事笑一下，见人笑一下，高兴更得笑。笑多了这个事就来了。笑的我没有少了几岁反而多了几天鱼尾纹，我这少的那么多年那去了，难得我已经少到上一辈子去了。终于让我在度娘里就找到了少的那几年去哪了。我查到加速衰老原因里清楚的写着：面部表情过于吩咐会加速衰老。面部表情过于丰富的具体表现是“笑”。你能想到吗？笑会加速衰老，不是说“笑一笑，十年少”的吗？我质问苍天，苍天不理只好问度娘。后我又查了查，得出一个这样的结论，就是我们心情好了对自己的身体有好处，但是，不能狂笑，意思就是没事你偷着乐，别整天傻笑。
山西全面清理批而未供土地 任务完不成将被约谈问责9月1日起，对闲置土地未处置完的市，省国土资源厅将暂缓受理新增建设用地审批7月26日，全省国土资源系统上半年工作座谈会举行。会上公布，今年上半年，我省批准建设用地5.19万亩，供应土地3.48万亩，征收国土资源收益204亿元。会议还对下半年重点工作进行了部署，我省即日起将全面清理批而未供土地，任务完不成将被约谈问责。今年以来，我省启动了不动产统一登记发证工作，目前已取得初步成效，阳泉市级、县两级已经全面“停旧发新”。“国务院办公厅已将不动产统一登记纳入年度专项督查目标，省政府也要安排全面督查，将对工作不力、不作为，任务完不成的市、县启动问责。目前，我省推进得不够理想，9个市未如期完成上半年任务，其中有4个市还没有启动发证工作。”谈到不动产统一登记工作，省国土资源厅厅长许大纯表示，各市、县要按照“基础先行、制度保障、部门衔接、便民高效”的总要求，进一步厘清思路、倒排工期，确保10月1日全省实现“停旧发新”。出台煤层气产业用地等相关政策，促进煤层气产业加快发展。开展服务重点项目用地专项行动，将高效保障铁路、公路、低热值煤发电、特高压、水利、改善人居环境、煤层气、节能环保、科技创新城、新兴产业等十大重点领域的重点项目用地，确保重点项目高效落地。加快推进批而未供土地供应，着力提高供地率。“国家土地督察北京局专门对清理‘批而未供’提出了要求，我省要全面清理批而未供土地，各市要提前行动、摸清底数，主动抓好工作落实，9月底前供地率仍未达到60%的，将采取约谈问责措施。”许大纯表示，将大力推进闲置土地处置工作，要推广朔州经验，争取在8月底之前，将闲置土地全部处置完毕；从9月1日起，对于闲置土地未处置完的市，省国土资源厅将暂缓受理新增建设用地审批。（记者 要维维 实习生 高于茸）
无意中走进去的，为了吃饭，价格很实在，味道也不错最重要的是环境好，我喜欢的调调，每个小桌都有鲜花，还临着束河中间那条小河后吃饭的时候发现驻唱的gg唱的很好听，有别于其他很多唱大俗的歌，唱的很多都没听过，对于我这种麦霸来说难得了，选歌和声音都超赞老板很热情，结账的时候说晚上830开始后有乐队，欢迎我们过去听不好意思吃了饭又回去，就第二天晚上过去的，有个五六人的乐队，主唱好几个，都唱的很好，其中2个及其好，以至于听到后面都不想走消费还好，吃饭蛮便宜的，价位大多二三十，分量虽然不多，但是味道不错 百威35一瓶，其他价格不清楚老板还有个小院子，可惜走的时候才知道，马上离开束河了如果去束河，强烈推荐这个小酒吧
BF喜欢她家有点辣辣的藕片，我就喜欢她家的豆腐干了。记得以前是15块豆腐干6块钱的，这次去好像是10块豆腐干4块钱吧~她家11月1日到3日打88折的~买了一个豆腐干，一个麻辣花生，总共打完折是10.5，价格还是可以的。麻辣花生味道不错的，因为比较辣，也比较经吃的，吃不了多少就觉得满足了~豆腐干有点甜甜的，吃过辣的东西之后再吃不辣的就觉得特别好吃了，而且挺有嚼劲的~总之就是喜欢她家的豆腐干啦~
酒业谈论｜没有任何理由看不上低端市场！一向白酒行业被推向资本追捧的风口，背后最大的诱因都是垂涎白酒暴利，这也是近期行业内诸多资本并购出现的原因。而并购也是企业快速扩张，提升市场占有率最简单粗暴的方式。倘若说白酒黄金十年，资本蜂拥而至的涌入白酒产业是看中了白酒高涨的前景，那么当下资本进入白酒行业，更多是看中了酒业调整的低成本进入门槛。事实上，从酒业外部环境来说，眼下既是资本并购千年难遇的最佳时期，也是实力酒企通过收购快速扩张的最好阶段。以往在大多数人的眼里，只有高端白酒市场几倍的利润率，或是中端市场的百分百利润，而低毛利率的低端白酒市场则被忽略。根据终端售价将白酒划分为高端（500元/500ml以上）、中高端（300~500元/500ml）、中端（80~300元/500ml）、低端（80元/500ml以下）四个细分市场，毛利润从高到低呈直线递减是行业不争的事实。因而多数酒企在品牌运作时，更多的是集中优势资源，投入大量人力物力财力欲图拿下中高端市场，上至一线品牌，下至区域白酒都是如此。直到三公消费受限制导致政务消费夭折，高端白酒市场瞬间陨落，所有酒企才猛然醒悟开始转向中低端市场的亲民路线。显然这是由于大环境的影响，为保障企业的业绩增长和长远发展，才迫使一二线白酒品牌全线下沉。那么，为什么低端白酒市场一直不被酒企所重视？为什么品牌化的酒企都削减脑袋挤进中高端市场？用行业易懂的话来说，卖十瓶，甚至二十瓶低端白酒获得的利润，卖一瓶中高端白酒就解决了。从品牌运作层面来说，重视中高端的市场的运作，既可以提升产品附加值，也可以拔高产品的溢价空间。与此同时，向中高端市场延伸是所有酒企的长远发展目标，尤其是对与三线及区域品牌来说，这将有利于它们加入全国市场的竞争阵营。原本低端白酒市场，大众购买的决定性因素更多是考虑性价比，因而多数酒企在操作过程中重在价格体系和相关政策的合理规划，并没有匹配更多的资源。各方面综合因素直观的呈现出来中高端市场与低端市场的本质区别，这也是酒企差异化聚焦的本因。然而，似乎大多数人只看到中高端市场利润的诱惑，却忽略了消费人群规模总量，更忽略了深层次的消费购买频次；以及目标受众对产品的接受度。相反，更多酒企是一厢情愿的自我认定中高端市场的潜力，而忽略了所处的实际情况、市场的消费习惯、竞争的激烈程度；冒然押宝中高端产品。正因如此，很多酒企才折戟中高端市场，甚至由于资源过度消耗让企业身陷泥淖之中，一二线品牌凭借自身强大的基础还能重新调整战略；而三线及区域品牌必然伤筋动骨。反观低端白酒市场，就算是在行业寒冬期，中高端白酒市场纷纷量价齐跌，但低端白酒市场却是酒业常青树，销量坚挺且逆势上扬。因此，对于酒企来说，没有任何理由看不起低端市场，更不能忽略低端市场，这是酒企成长的根基。尤其是对三线及区域白酒品牌来说，如果想成为全国品牌，那必须以低端白酒市场销量为依托，如果想成省内的主导品牌，那么你必须收割区域内散酒市场，占据区域低端市场主导地位，你才能成为区域标杆。因而，你想成为酒业强者，区域王者，你没有任何理由不看重低端市场，更没有理由不去消灭散酒，总结原因主要有以下几个方面。1、低端市场，赢在总量，永恒的主流消费大众消费能力会因区域经济发展层次而呈现差异化，经济越发达购买力越强，经济越落后购买力越差，中国就是典型的从沿海到内陆消费能力呈递减趋势的庞大市场。国内白酒消费亦是如此，无论高端市场，还是中端市场，甚至是低端市场，大众所能接受的价位段都是截然不同的。北京作为中国政治经济文化中心，经济发达程度毋庸置疑，但为什么超市卖的最火的是光瓶酒，而红星、牛栏山销量最好的仍然是光瓶酒？洋河作为国内白酒产业的新贵，天之蓝、海之蓝、梦之蓝的广告风靡全国全国，央视投放从未间断，为什么在全国卖的最好的是低端洋河大曲？四特酒全年48亿销售额，高端产品四特东方韵集中了大量人力、物力、财力去运作，但销量增长平平；反而低端产品占据全年销售总额的半壁江山？“从这一系列的实际案例，我们不难看出一个非常鲜明的共性，低端市场的强大支撑力。显然北京绿标牛二和蓝瓶红星的风靡，原因并不是大众购买能力不强，而洋河大曲和四特低端产品备受欢迎，必然是深受大众消费者的喜好。虽然酒企可以凭借自身企业实力进行战略决策，选择从高端、中端、低端任何一个市场入手，但立足长远发展是每一个酒企生存之本。” 高、中、低三大市场，就好比一栋房子的屋顶、屋梁、地基，大多数人看到的是房子华丽的外表却没看到地基的坚实。这就是所有酒企追逐中高端市场，迷恋中高端市场的深刻原因。但没有地基，在光彩夺目的房子都会在瞬间轰然倒塌，没有低端市场作坚强后盾，就等于酒企没有市场根基，没有根的树木最终都会枯死。而放弃低端市场无异于自杀，为什么这么说？从市场总量上来说，低端市场的目标受众是所有人，它可以是普通百姓，也可以是中高端人群，而中高端市场的目标受众必须是具备中高端消费能力的人群。低端市场庞大的受众基础，造就了庞大的购买总量，这是中高端市场无法比拟的。从消费购买上来说，低端市场的购买频次远远高于中高端市场，反复购买率更是遥遥领先。白酒作为快速消耗品，有的人一顿饭下来酒可能喝了一箱，低端产品20块钱，一箱10瓶也就200块；但换做是中端产品，200块钱一瓶一顿饭2000块就喝完了，在国内有多少人能受得了。我们不怀疑有这部分中高端消费群体，他们有足够的消费能力支撑起每月的白酒消费。但普通平常百姓，有的人喜欢喝酒，朋友聚餐也喝点，那么低端产品的优势就体现出来了，随便怎么喝，一个月也花不了多少钱。因此，低端白酒市场是永恒的主流消费，不仅接触度高，且购买频次也高。这也就是为什么北京逢年过节，大家开着车到超市一箱一箱买红星、牛栏山光瓶酒。大众日常频繁消费不是面子消费，而是切实需求的满足，奠定了低端市场的长久不衰。2、低端产品，强在运作，长久的生存根基高端白酒讲文化，中端白酒讲品味，低端白酒讲品质。业内人士非常清楚，在酒业高度品牌化的今天，大众对品牌产品的选择也越来越严格，也越来越挑剔。高端产品需要匹配高端的文化，这需要酒企从产品、包装、传播、活动等方方面面去做足高端价值感，而中端产品需要注入独特的品味，需要酒企构建出核心独特的产品口感、产品核心卖点、大众化传播推广等体系，才能借此更好的去教育消费者。唯独低端产品，它只需要酒企保持稳定的产品品质，制定好清晰的价格体系，以及终端代理政策，搭配简单的广宣物料，配合终端的大范围铺货，它的自然动销就会正常运转。很明显，在高、中、低三个不同层次的产品中来说，高端产品是消耗最大且见效最慢的，中端白酒次之，低端产品则最为容易。而中高端白酒产品，不仅要在产品上下功夫，还要在品牌上下功夫，更要在后期市场传播推广上用心。在讲究品牌消费的时代，价格越高，消费者对产品的要求越高，挑选也就越仔细。中高端白酒产品的高利润与高投入是成正比的，而低端白酒产品与低利润亦是如此。“与之截然不同的是，大众对低端白酒产品的选择因素仍然聚焦性价比，只要产品质量过硬，价格合理，购买的可能性就提升了很多。而后期市场营销推广，低端产品所需要的资源相对更少，造作也更为简单，不需要太多额外的投入，它的自然动销就会形成。” 同时对于大多数渠道终端来说，低端产品的铺货更容易，且店老板接受度更高，这不会给他们造成太大的资金压力。因此，一般来说，低端产品的终端铺货能够非常快速的实现，配合一些简单的传播引导物料，比如海报、价签等，费用成本低；如果后期加上一些实效的促销手段，那么低端产品的走量会有明显的提升。所以低端产品虽然单瓶毛利率低，但它好在简单易操作，只要在终端起量，大众一旦形成广泛认可，那么它的销量增长见效非常快，它能给酒企带来源源不断的现金流，积累到一定量后，它能够成为酒企向中高端产品发展的坚强后盾。每个酒企都需要有现金流保障，中高端产品虽然有既定的目标人群，但大众才是白酒消费核心，低端产品更是企业长久生存的根基。尤其是对新生的白酒企业来说，率先做好竞争压力最小的低端市场，也就等同于建立了稳定的生存保障。
皇氏集团股份有限公司关于签署全面战略合作框架协议的公告证券代码：002329证券简称：皇氏集团公告编号：2015-037皇氏集团股份有限公司关于签署全面战略合作框架协议的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合作协议签署概况为在影视剧作、出版发行、剧本创作、版权管理、影视投资、优秀行业人员交流合作乃至新媒体运营等文化传媒领域建立全面合作关系，2015年4月1日，皇氏集团股份有限公司（以下简称“公司”）与公司全资子公司御嘉影视集团有限公司（以下简称“御嘉影视”）、东阳欢娱影视文化有限公司（以下简称“东阳欢娱影视”）签署了《全面战略合作框架协议》（以下简称“协议”）。根据本次签署的协议，三方在建立战略合作关系的框架下，以公司、御嘉影视现有的、未来的其他下属平台、合作平台作为运营主体，并积极探索其他灵活的合作方式，充分发挥东阳欢娱影视丰富的行业资源、运营经验和良好的行业口碑，建立互利合作机制。二、交易对手方介绍（一）御嘉影视集团有限公司成立日期：2007年3月21日注册地点：北京市东城区西羊馆胡同甲1号309室法定代表人：李建国注册资本：人民币6，000万元经营范围：许可经营项目：制作、发行动画片、电视综艺、专题片；经营演出及经纪业务；一般经营项目：组织文化艺术交流活动御嘉影视是公司的全资子公司，公司持有御嘉影视100%的股权。（二）东阳欢娱影视文化有限公司成立日期：2012年8月1日注册地点：浙江横店影视产业实验区C1-026-D法定代表人：马金萍注册资本：人民币300万元经营范围：许可经营项目：制作、复制、发行：专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视等。东阳欢娱影视与公司控股股东、实际控制人及公司董事、监事和高级管理人员不存在关联关系，公司、御嘉影视最近一个会计年度没有与其发生类似业务交易。三、协议的主要内容（一）协议签署日期：2015年4月1日（二）协议生效条件：协议自三方法定代表人或授权代理人签字并加盖公章之日起生效。（三）主要业务合作领域三方本着互信原则优先选择对方作为合作方。在剧作选题、优秀剧本、编剧人员、演员、导演、剧作投资、新媒体运营、周边产品等与文化传媒相关的各领域、环节共享资源。公司、御嘉影视充分利用文化产业链及资金优势，东阳欢娱影视充分输出其掌握或合作的行业资源（包括签约知名演员、知名导演等在影视制作方面与公司、御嘉影视合作等）。同时三方积极探索灵活多样的合作模式，并不断积累合作经验、探索进一步深化合作的方式。四、协议对公司的影响东阳欢娱影视是集影视剧投资、制作、发行、宣传以及艺人经纪为一体的专业综合性影视机构，始终以“打造精品华流”为遵旨以及终极目标，先后制作和发行了《宫锁珠帘》、《美人心计》、《神雕侠侣》等众多优秀影视作品。协议的签署，为公司、御嘉影视提供了一个进入传媒领域业务新的战略合作伙伴资源，协议的切实履行将有助于提高公司品牌知名度，拓展公司影视剧的市场空间，从而提升公司的整体实力，达到可持续发展的目的。五、风险提示协议在2015年度起执行，对促进公司影视传媒业务的快速增长具有重要意义，但对未来业绩产生的影响在一定程度上要取决于合作的进展状况，随着公司的稳步经营和管理水平的逐步提高，公司有足够的能力满足实施的要求。协议签署前，公司根据对其框架合作的前景分析后认为，三方合作发展空间较大，东阳欢娱影视具备履行合作协议的条件和能力，因此协议在执行过程中，不存在资质、业务、技术等方面的不确定性和风险。六、其他事项的相关说明（一）公司将根据该事项后续进展情况履行相应程序和信息披露义务。公司郑重提示投资者理性投资，注意投资风险。（二）协议不构成关联交易，亦不构成重大资产重组。七、备查文件公司与御嘉影视、东阳欢娱影视签署的《全面战略合作框架协议》。
真题不多应试技巧太多了.前面的二十几章节都是技巧零零散散的不够集中最大的不足在于没有把技巧和实战紧密联系.
好吃的热汤牛肉面，而且还有爽口的小菜。特别饿或者懒得去吃大餐了，牛肉面真的是最好的选择：饮料也很爽口好喝，不过布丁之类的，没觉得有什么特别的了。
如何评价古风歌手东篱？渐渐的就没有什么执念说一定要等他回来了。他开心就好了。有人相信他退圈，有人相信他一定会回来。我是后者，但是有时候我还是会怀疑一下自己这种想法。入坑比较晚，喜欢上他的时候他已经淡圈了。所以，对他的了解，来源于老粉的资料，来源于YY录音。上次去百度云找她的歌来听，看到最后时间是2014年，仿佛受到了暴击。反正呢，就一句话，静待篱归
亮度够 一般开一档即6个灯就已经很亮了
根本无法评论因为我没收到货。
以前买过忘了这次又买了一本准备送人了
不错的书价廉物美
家庭聚餐，提前订好的房间，给的房间特别大，很舒服，一般可以自带酒水。提前来考察了下菜谱，一共点了22个菜。发现海鲜居多，蔬菜类的很少，说实话菜类的做的很一般可以自选海鲜让他做，做炸得红烧清蒸都可以。我们选的什么珍鱼啊还是什么，一条一条的，一共80多，没几条，蛮贵的，不过炸出来大家都说好吃。感觉他家的肉吃的都很腻，吃几口就不想吃了。想吃香芋卷的，结果晚上六点去已经售完了，看来这个菜很受欢迎啊。海藻烙没有想象中那么好吃，真的一般糖拌萝卜苗我觉得这个凉菜很清口，冰糖金瓜大家都觉得好吃，但是感觉南瓜没那么烂。蘑菇炖鸡强烈建议不要点，很普通的家常菜，还不如自己在家炖的。毛式红烧肉，那肉叫一个硬啊。不论从色泽还是口感上感觉就不是像真的肉。锅仔羊肉，大家都说好吃，上来后还有小火炖着。碧绿笋尖，就是炒笋尖，其他什么也没有，我就没看出绿。小笼豆腐，吃的还挺清口，就是家常豆腐，沾点酱之类。海鲜疙瘩汤，没有大家点评的那么好吃，就很一般。属于吃了一口不是很想吃第二口的菜。豆苗清炒，几乎没人动筷子，就是一大堆绿豆苗炒在一起。其实还可以。蒜蓉粉丝蒸扇贝，得到一致差评，问题出在粉丝是炒过的，都撒在扇贝上，很油很腻的。香菇油菜，油菜大家都没大动。香菇都吃了。
如何评论华为官方对闪存事件的回复？华为官方在闪存出问题的第一时间便下架了官方应用商店的闪存测试软件，此次官方回复是否有避重就轻转移话题的嫌疑呢？有一天，你去买车，看好了大众的速腾，销售员带你各种体验，用的全是1.4T涡轮增压的车，然后告诉你这车动力多强，性能多好，还特意展示了一张PPT，告诉你这车的性能不管加速还是油耗，都能轻松碾压本田思域的1.5T你觉得嗯呢，真不错，大众是神车，虽然比思域贵，但是还要买，买到手你突然发现，动力不强劲，红绿灯起步肉的要死啊，经熟悉人一看，这尼玛4S店给你的这台是搭载1.6L发动机的车，根本不是啥涡轮增压的，这哪行，你
刚开张做活动的时候吃过冰激凌2元一个加了两份配料还蛮好吃的。环境也蛮好的但是原价的话我想我不会去吃的。感觉没DQ划算~
你曾见过最恶心的场景是什么？生理刺激或心理反感放心没图 当时我就光顾着尖叫和吐了，没拍 但还是高能预警一下 因为很多人说，看到文字描述也反胃 某次旅游途中 在苍蝇乱飞蛆乱爬的粪坑里，看到了一个半浮半沉的死人头 烂得只剩一半的那种 还有更恶心的吗？不是国内，除此之外风景还是很美的，给人家留点面子，不说哪里了 报警了，后续情况不知
你们是如何看待通化2.3事件的？好像是一次发生在1946年2月3日的日本人暴动，日本人经常拿这个事说事通化事件，也就是二三暴乱，性质是蒋日勾结发动的大规模叛乱事件，通化及通化周围的日本人蒋伪特务被策反的叛徒都参与其中，你得先了解二三暴乱的通化情况。居留通化的日本人概况 通化市的日本人口约有八千余人，绝大部分是官吏军人商人，劳动者次之。其中如清水大林大仓等二十八个株式会社货组合，亦有几家医院学校妓院等。军事方面有山本部队等约三个师团驻守通化。抗战结束后，上层人物大多逃亡，仍留居通
哪些电影海报有着让人惊叹但又难以注意到的小细节？不管好片烂片，大家都可以说说。我很喜欢环形使者的一张海报：女性瘾者第一部 第二部 直观 简单 生动形象 至于比喻什么 仁者见仁 智者见智 相比较其它海报的复杂和多元素，这个直入主题。刚刚看完最近的高分热门影片，完美陌生人。主场景只有一个，编剧功力真的牛。看完后再看海报几个人的表情。海报真是个剧透的好东西。
中兴U956使用起来挺好像素有限
央行放弃了最右边的选项，人民币国际化只能等待下一次景气周期。阿根廷等国的中等发达国家陷阱当初也是没逃过资本外流，希望央行人为能阻止。降税提息也可以用啊。
最早很喜欢他们家开在港汇广场的那家店后来他们家在百盛开了后就把根据地移到百盛着家来了环境不错逛商场逛累了到这点杯咖啡放松放松还是不错的.
如何评价希拉里的身体健康状况问题？由于希拉里曾经2012年12月由于肠胃病毒腹泻脱水等症状导致头部意外撞击受伤加上长期的酗酒，分析认为作为65岁的女性承受各种班加西，邮件门，非法接受资金调查等压力，希拉里身体健康状况堪忧。2016年721 在YOUTUBE有人上传了视频显示希拉里在接受采访时突发疑似癫痫症状，毫无预兆和原因地头部大幅前后摆动， 联系希拉里自参选以来很少在公共场合露面，甚至和桑德斯辩论时还推迟上场达2，3分钟之久，还有在讲话时止不住的咳嗽， 有分析认为希拉里很可能存在重大健康问题。说明领导人的健康是很重要滴 苏联乙烷因为列宁墓没加装暖气 美帝药丸因为克氏夫妇不戴套 幸好我们有1s 预测： 前有罗斯福干总统积劳成疾死于第三任期 后有克林顿夫妇干总统积劳成疾死于第三任期
今天表送到了今天早上10点半钟表终于送到了表还可以
这家店的前身开过两家但是生意都不好.现在金兆把整个楼的颜色调成了黄和红不错呀.进店看舒服.
很好很喜欢刚刚拿到书很喜欢里面的画面很柔美很温馨故事很感人图很大字也很大没等到拿回家给宝宝我已经迫不及待的看完了。是关于爱的故事希望拿到书的家长们可以和孩子们一起分享这些故事说实话在读到故事是边读边回想和宝宝一起成长的过程可以感到很窝心会觉得暖暖的甚至有些热泪盈眶
你是否患有有趣的“专业病/职业病”？并非指职业损伤而导致的“职业病”比如题主我是学生物工程的，做的化学实验很多。虽然从事的工作不是相关行业，但还是细节中有一些流露，比如：开瓶白酒酒盖子向上摆放。倒醋等腐蚀性液体标签朝里。溶解豆浆藕粉等容易糊化的食物严格按照冷水搅匀，沸水冲开的方法。洗锅洗碗干净就不用说了。你呢？旅游出行参观博物馆的时候，周围所有说话的人都会变成我的样本，脑中开始记音，分析是什么国际音标，该人口音有什么特点，应该是从哪个方言区来的
有一个画画很好的男朋友是一种怎样的体验?这个问题邀请我，是想让我做你男朋友么摊手 尽管我画得不好 但有颗爱你又浪漫的心 你要不要收下 呐，收下这束潦草的玫瑰花，我就当你答应和我在一起了哦！
送给妈妈的觉得比较轻里面不知怎样
很喜欢更加了解情境对人的影响书很好了解到许多自己不曾知道的心理转变原因值得一读
在西门子电气工作是怎样一种体验？在西门子工作是怎样一种体验？相关问题：问答社区处女答献给这个问题吧。不懂规矩，试着回答。首先介绍一下个人情况，上海某二本院校研二，标准学渣一枚，专业电气相关，电机控制。目前在西门子中国电动汽车事业部做RD实习生，已经有3个月了，这个实习岗位是参与到实际项目中的，所以，所见所闻，一定程度上反映了在西门子工作的方式和流程，ps，只针对研发这类技术岗，非技术岗的差别会很大，故不能以偏概全，还请相关人士补充。手机码字，看看有没有感兴趣的，再继续写
跟天都的石锅拌饭真的没法比，饭上面可怜的一点菜啊，想起一个电视剧名拿什么拌饭你，这家老板？炒乌冬面里只有几条胡萝卜丝和青椒丝做伴，哎，样子非常的可怜~ 大麦茶也不是免费的，这点也很奇怪，可能是我见识少吧，一般的韩式料理店不都免费吗？大酱汤也就凑凑和和吧，朋友说还有一点值得表扬的，就是随汤附赠的辣白菜味道还不错，我是不会再去了~~
闻老的读诗杂记没有理论的宏伟建构没有诗词的繁琐翻译一本小册子满载着闻老先生对诗词的才学一个人一个人、一部作品一部作品、一个时代一个时代的娓娓道来恍惚间各位古代先哲都活了起来仿佛在对话在辩论又一个自由的清谈时代。
苏州再出房地产调控政策的长短期影响什么？本次调控侧重于抑制住房投资行为，例如提高本市居民二套房首付比例暂停向已拥有3套及以上本市居民销售住房等。作为刚刚忍痛买下住房的刚需，这个政策一出我的内心也是哔了狗了，请大神解读一下10月3日，苏州再启限购：外地户籍不能买二套住宅，本地户籍3套以上也不能再买。贷款政策随之收紧。更引人注目的是，这次的调控第一次带上了昆山和太仓。这两个县级市房价也有疯狂之势，一并要控制。凯撒看来，本次限购对苏州楼市影响不会特别大，苏州本身不是一个炒房很厉害的城市，手握多套房的人并不算多。但抑制投机的总体精神是好的，如果能再增大土地的供应，苏州房价企稳可期。作为一个目前为止的“杠杆洼地”，苏州楼市
很喜欢三毛的书这本书很不错纸张质量也很好
大体观点还是可以的虽然有点部分满极端的但是可以给我们关于理财金融的一些比较新颖不错的感觉还是蛮喜欢的例如关于未来金钱提前用很有道理不过本人认为作者对于这个观点感觉有点极端很容易让人陷入财政危机
长沙招聘|（国企）国药控股(长沙)8大岗位招聘点击长沙招聘汇关注我哟 ?关注长沙招聘汇就能找到好工作！长沙招聘 长沙招聘招聘岗位（一）财务实习生（1人）月薪：1000-1500元岗位职责：协助公司财务管理人员完成基础财务会计工作该岗位为全职工作任职要求：1、本科以上学历，财务类相关专业毕业，持有初级职称；2、必须是2017年毕业的在校学生（二）医疗器械业务员（2人）岗位职责：1、依法销售医疗器械耗材，索取销售用户的合法证照及认证证明，杜绝无证销售；2、正确宣传、介绍商品，审定合同、订单、及时送货，做到满意服务，完成销售业务；3、认真核对做好销售记录，按期清理应收账款，承担因销售造成呆死帐的经济及法律责任；4、负责配合医疗器械耗材质量、服务质量的查询和用户走访工作，对用户走访和用户投诉的医疗器械耗材质量问题，医疗器械耗材不良反应及时上报质量管理部，并协调查办。负责追回医疗器械耗材；5、增进工作配合，协助处理近效期医疗器械耗材；6、参加公司的质量教育培训，加强法律、法规、专业知识、服务技能的学习、提高销售工作水平；7、 在公司领导下，负责所管辖区域内的销售管理工作，完成责任销售额目标和货款回收；8、建立客户档案，确保客户档案符合按公司要求；9、维护客情关系，促进产品销售业绩增长；10、了解、收集所辖区域市场动态、竞品信息、掌握区域的资源状况并及时反馈、汇报给上级领导；11、提出责任区域市场销售建议方案包括时间安排、开发建设计划；12、规划责任区域器械销售网络，提升销售网络质量；13、收集、了解客户需求，接受、反馈、处理客户投诉，强化责任客户管理力度，提升客户管理水平；14、其他上级交办的工作。任职要求：1、药学、企业管理、市场营销相关专业，大专及以上学历；2、熟悉《医疗器械监督管理条例》及其他相关法律法规；3、具有较强的商务谈判能力；4、能适应省内出差应届生择优录用（三）质量管理员（1人）岗位职责：1、严格遵守《药品管理法》、《药品经营质量管理规范》及药品监督管理的法律、法规和行政规章；2、坚持“质量第一”的原则，认真执行公司的质量方针和质量目标；3、负责商品来货资料的初审和ANS单的打印；4、负责收货记录的及时录入；5、积极参加公司组织的相关培训； 6、完成上级交办的其他工作。任职要求：1、2017年毕业生，药学、医学、生物、化学等相关专业2、熟练操作office办公软件（四）药店营业员（3人）职位描述：1、做好各责任区内的药品陈列。2、负责特殊门诊药品的养护，并根据GSP的要求做好各项记录。3、对门店的商品安全负责，加强安全防范意识。4、主动接待顾客，礼貌用语，热情服务。招聘要求：1、中专以上学历，药学或医药类相关专业；2、有基本的服务意识，沟通表达能力和营销技巧较强；3、对药品分类有一定的了解，熟悉连锁药店操作流程及相关规定；4、有医药序列职称者优先。E-mail：572437855@qq.com联系电话：唐小姐 0731-88151902（五）仓管员（5人）职位描述：1、负责仓库产品的保管、验收、入库、出库工作2、严格执行公司制度的保管制度，防止收发货物差错的出现，负责安排产品在仓库的定位管理3、负责做好仓库的防火、防盗、防潮工作，保持消防通道的畅通，消防设施的完善发现安全隐患及时报告，杜绝安全事故的发生4、认真做好仓库的6s管理工作5、按时完成公司领导安排的其他工作岗位要求：1、专业不限2、相关工作经验优先3、具备一定的仓储管理能力4、有很强的团队合作意识以及责任心5、具有很强的执行力薪酬福利：1、业内具有竞争力的薪酬福利；2、五险一金；3、带薪年假、带薪病假、产假、法定节假日；4、各类节日津贴，如：三八节、端午节、中秋节、话费补贴等；5、年度员工体检等；6、餐补。（六）应付会计（1人）具体要求：1、填制与应付、存货相关的会计凭证、报表及分析，确保准确及时；2、核对采购发票和入库单，生成应付账；3、负责与供应商对帐及其资料的管理；4、负责公司存货财务控制，跟踪处理问题存货；5、月末参与存货盘点，并编制盘点报告；6、指导规范分、子公司存货管理；7、对存货管理提出建设性建议并完成领导安排的其他工作1、专科以上学历，财务会计类大专以上学历；2、两年年以上财务工作经验，工作认真，责任心强，工作稳定，有长期发展的需求，有医药公司采购会计相关工作经验者优先。（七）中药材销售代表（1人）岗位要求：1、大专以上学历，能基本辨别中药及成色，能适应出差；2、有一定的中药材销售资源。岗位描述：1、面向中药材厂商进行销售，推销中药材原材料（如金银花、茯苓等）待遇：五险一金+交通补贴+通讯补贴+商业险+年节福利+生日慰问+完善的培训计划+广阔的晋升发展空间（八）药店执业药师（1人）岗位职责：1执行药品分类管理规定及处方药销售流程2、负责门店处方药、中药处方的审核，留存。3、为顾客提供用药咨询4、协助药店质量管理任职资格：1、药学等医药类专业专科以上学历；持有执业药师资格证；2、3年以上医药质量管理或药房执业药师工作经验；3、熟悉相关药品法律法规，熟悉GSP法规，了解药品知识；4、熟悉医药经营企业管理模式，具备良好的药学知识及药品使用指导、咨询能力；5、熟悉行业市场发展现状；6、较强的计划与执行能力；7、良好的口头及书面表达能力。工作地址：怀化、岳阳、衡阳、株洲联系信息联系人：罗小姐电话:0731-88151902E-mail：gkhnhr@163.com通信地址：长沙开福区华宁路299号国药控股（汽车北站内坐临线中巴128至吉祥楼下车即到）邮编：410201公司官网：www.gykghn.com招聘起止日期2016-5-3 至 2017-2-15单位简介国药控股湖南有限公司是世界500强中国医药集团在湘大型国有企业，公司自2004年成立以来，年综合经营指标以50%速度递增，实现了9年增长45倍的超常规发展，销售及利税规模居于全国医药商业企业前50强，是湖南省规模最大、品种最齐、网络最全、品牌最响、服务最专业、管理最先进的医药企业，发展成为湖南省最大的医药供应链及健康服务提供商。国控湖南公司作为湖南省人民政府与中国医药集团签署《战略合作协议》的履约方与运营平台，全力构建湖南省药品供应保障体系，先后并购重组郴州、岳阳、湘潭、湘西、常德、永州等6家子公司，营销与物流配送网络实现无缝覆盖。公司现代化的企业治理结构和科学的企业管理体系，得到政府和行业组织高度认可，获得湖南省最受尊敬企业、中国医药商业AAA企业、中国物流AAAAA企业、国税地税A级纳税人、湖南省银行协会AAA级信用企业、湖南省示范性医药企业、湖南省医药储备定点企业、中国服务外包成长型企业百强、湖南省医药行业竞争优势企业、湖南省十大商贸物流领军企业、湖南省产学研示范基地、中南大学湘雅药学教学基地等多项荣誉。国控湖南公司作为国家医药储备单位和湖南应急药品供应基地，是湖南省重大灾情、疫情、事故急救的核心企业，积极履行中央企业的政治、经济和社会责任。国控湖南公司秉承“关爱生命，呵护健康”的企业理念，不断开拓创新，引领湖南医药流通行业发展方向和代表湖南医药行业发展水平，到“十二五”末，年销售规模突破100亿元，成为知名制药厂商在湖南的信息中心、分销中心、物流中心。
为什么中国人习惯将手机语言调整为英文？除了经常要出国的人，一些一辈子没出过国的 iPhone 使用者，也把手机的界面调成英文的。当然，他们可能是翻译可能是酒店服务生等等，然而在国内使用起来仍有部分不便捷的地方。这部分人在想什么？纯属业务探讨和好奇，希望玩 iOSiPhone 的朋友也可以收起脾气，就事论事地回答。就是想装逼，满意了吗？
仙居劳模志愿者：绿荫护苗 情系山村儿童2016年10月20日，仙居县劳模志愿者服务队一行20余人，冒雨前往溪港乡中心小学、湫山乡中心小学开展“绿荫护苗”活动。省劳动模范集体城关一小派出10名优秀教师给溪港乡中心小学和湫山乡中心小学的老师们和学习送教。县劳动模范集体仙居县农村信用合作联社，给溪港乡中心小学送去了价值2300余元的教学、体育用具，并且慰问了25名三好学生，鼓励小学生们好好学习。
朋友请客来依度，自助餐都过得去啦。有电视睇又可能运动下，如果时间多的话，来依度都可以嘅。因为依度可以玩足成日，所以时间多来依度先系比较好啰。
就是包装简陋了点儿。
还不错有帮助。
去了好几次了，有的才还是很好吃的，强烈推荐土豆炖排骨还是排骨炖土豆，反正超级好吃，土豆炖的很烂，味道非常好，排骨相对少一点
为什么服装模特的身材都特别好？为什么不请些身材不好的人来做模特？服装模特的身材都特棒，什么衣服穿在她（他）们身上都特别好看可是，大部分人的身材都不如他们，有胖的，有瘦的，有腿特别短的，有腿特粗，粗到裤管都难以套上的人。是不是需要一些身材不好的人做模特，让客户有直观的感受，提高用户的体验，选择到更适合自己的服装？像 李开复 这样的中年人上网买衣服，总不能参照乔治克鲁尼的身材来买西装吧？对楼主的问题很感兴趣，曾经也疑惑过。尤其是对客户群针对亚洲人的品牌，却频频启用欧美系长腿腰细美人感到不解，这也许在拍画册海报时够漂亮，有国际大牌的感觉，但实际销售时是否同样靠谱呢？--------------------------------------------------------分割线线线------------------------------------------------------------------- 我自己很偏好日系的衣物，大多数日系少女平价品牌强调用F SIZE，也就是均码，达到每个人
若无旁人的喃喃自语般
打五分是为了不被删除
剁椒鱼头是我吃过的比较辣的那种 也有点咸 好像没有蒸好 有点腥气偶一般第一次去的店 都会点招牌 而如果招牌菜都不好吃的话 偶就不会再想去第二次了
小行星6309（6309 Elsschot）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1990年3月2日发现。小行星6309的轨道半长轴为3.0047076 UA，离心率为0.055。
哪些书你忍不住反复翻阅？总有一些书你明明知道内容，但就是愿意花费时间看了又看。那些以abandon开头的书。
同为内地大牌，四大花旦，相比于赵薇，周迅以及徐静蕾，为何大众那么热衷于喷章子怡？章子怡是最装逼的一个，而且装得很失败。
小店的位置还真是难找啊，店内有长条沙发，也有一般桌椅，整体布置的不错。就是烤鱼嘛，比较慢，服务员忙不过来。鱼的味道很正，凉菜什么的分量倒是不大。爱吃鱼的话，是这个好选择。
双11，这样玩转三亚蜜月之旅不会剁手！不忘初心只为情怀，蔷薇映画私属婚纱摄影馆，双11一年只有一次：骄傲的品牌、呆萌的价格，相约中国“巴厘岛”海南岛上的魅力遗世孤岛三亚5A景区分解洲岛：古有蓬莱仙境，今有分界洲岛，蔷薇映画带你寻找深海两千尺般的静谧.报名链接：点我服务亮点套系【8服8造+3本相册+5个放大+200张照片+底片全送+清水湾景区】团队【赴韩首席摄影师亲自掌镜+四对一全程贴心VIP服务】赠送：【24小时接机服务+四星级海边酒店3天2晚】保障【无隐形收费+高端化妆品+24小时选片】想拍这么高逼格的婚纱照吗？赶紧联系您的私属新娘秘书：电话、微信：18876688732
仔细看还是有好处的。
爱丽丝们，有想过脱饭吗？为什么？给als一个说话唠嗑的地方。虽然真的非常艰难。但是 没有。真正入迪圈转变成死忠粉大概是去年十一月。那是热巴承受的第一个小波澜（是的现在完全可以用小波澜来形容了）。然后一步步学 学会了控评打榜轮博艹数据 学会了尽自己绵薄之力替热热挡住一丝当初并不甚存在的阴霾。然后她飞速进步 我也步入了人生中非常重要的一个阶段 迎来了第一个重大考试。就像劫一样，爆出参加跑男的消息的时候，迎来了无休止的谩骂造谣中伤。刚开始从没见过这么毒的嘴，举
反对全球化，反对的是什么？全 球化是一个趋势，未来的全球化是个什么样子，很难描述，马克思主义的经典理论家早就认为，国家迟早有一天会消失。但作为一种现实发生着的趋势和进程，至今未见谁提出不予承认的理由。全球化会有利于全人类，会改变贫富格局。但从目前的程度看，他只是局部的有限的，有所保留的，每一个国家都是从有利“我”的角度去推进的。凡是感到这一进程中的某些方面，对“我”所占据的经济政治军事的资源产生威胁的，都是为“我
谷歌将根据手游改编电视真人秀以推广手游搜索引擎巨头谷歌公司对影视业的喜爱似乎不仅限于开发几款电视软件而已，如今它正计划涉足影视节目制作行业。据悉，谷歌正计划推出基于一款名为《Ingress》的手游所改编的电视真人秀节目。该手游系谷歌旗下的Niantic Labs游戏工作室开发，玩家需要通过手机与手机中的GPS定位功能，根据游戏的指示到户外不同的景点参与游戏互动。目前该手游的安卓版本已被下载超过500万次，它的iOS版本直到2014年才发布。该游戏鼓励玩家积极到户外走走，探索周遭的环境。消息透露谷歌正与影视制作公司Scott Daniel合力打造该真人秀节目，截至目前谷歌尚未在各大电视网路上播出关于该节目的宣传片。对此，谷歌公司并未作出回应。如今，从亚马逊到微软，对科技公司的定位已不再像过去那样明确，它们既可以是好莱坞的片商，也可以是科技巨头。如微软旗下的Xbox工作室也会根据Xbox上的各款游戏来改编影视节目。2014年，该工作室根据Xbox上的畅销射击游戏《光环》制作了一部名为《光环：黄昏》的迷你剧，但在该剧即将播出前，微软于当年7月就关闭了该工作室。尽管谷歌据称正计划为手游《Ingress》量身打造一档真人秀节目，但没有进一步的迹象显示该公司将会像亚马逊或Netflix公司那样正式进军影视制作业。谷歌或只是希望通过该节目多维度展示旗下的这款手游，从而影响玩家的游戏方式。
内容基础介绍的也相对简单
怎么劝老一辈别给手机贴膜？我爸（近50岁）买了台Galaxy S4，非吵着要去贴膜，怎么才能更好地劝说他别贴？--------突然发现问题竟然上首页了对不起题主错了，请大家不要再来回答了好吗题主你真是.........都不知道怎么吐槽你 别说什么康宁大猩猩玻璃蓝宝石镜面防刮之类的话，换做是我我也会贴，就和没有研究表明电磁辐射对人类有害一样，但是我们不都是避而远之吗？首先，贴膜又不是什么有碍观瞻的大事，第二，手机是你爹自己买的，人家想贴就贴（如果手机是你给你爹买的更好办了，都到了能给爹买手机的年龄了还会在乎这些？），第三，自己的价值观不要用来约束别人。看了一下题主个人资料，
感觉真的很好！小桥，流水，附近有人家的感觉！门票30，有年卡带孩子去的，刚进门，有一口大钟，左前方还有一个瞭望塔！楼梯很窄，老人孩子要当心，建议木质楼梯要修修了，有的已经松动了。再往前就是仿古大船，10元一个人，也不贵，里面有几门大炮，桅杆，走在船里的感觉不错，满宽阔的！途中很多木桩拼成的梅花状的路，很有意思！还有滑滑梯，跷跷板！其他的就没有时间玩了，下次再去，继续！
吃完镛记，朋友说还有一家店的芒果布丁可以跟镛记家相匹敌，一问名字，原来满记是也，这家店虽然以前没吃过，但是大名还是早有耳闻的，上环这家店离镛记走路不过15分钟，所以就当作饭后消食走过来了。这家的环境还挺好的，至少是有个单独的门脸，不像很多甜品店都是在闹哄哄的美食广场里支个摊子，靠边的都是落地玻璃窗，可以一边吃甜品一边看外面，感觉不错~朋友问我要不要挑战榴莲布丁，名曰榴莲忘返，因为据说这家的榴莲布丁做的很是地道，而且南方的榴莲本来原料就好，所以……犹豫了半天终于下定决心要试试，大不了吃完不说话就是了！榴莲布丁端上来是有个小盖子的，不像其他布丁都是直接端上来，可见气味有多么浓烈了……揭开盖子猛嗅一口：哇~~~真臭啊~~~！可是臭末还真是有股说不出来的清香，朋友怂恿着我往嘴里填了一大块！B 好吃！又香又滑，榴莲好面好甜，风贻多汁，真的很好吃，而且榴莲只是闻着臭，入口后不仅不觉得臭还有很清香的味道，真是神奇。杨枝甘露，冰冰凉凉的，口感清新爽口，可是我肚子快装不下了，只吃了几口。旁边有人在吃芝麻糊和红豆羹之类的东西，好香好香……_芒果布丁和芒果班戟只好打包带回去，结果第二天早上睡过头退房的时候忘了从冰箱里拿出来……5555555……我为什么老是干这种事捏 TT
玩王者荣耀时，发生了哪些逗比或者暖心的事？最近入了王者坑大清早的看到了这个问题啊，想到了弟弟虽然一直喊他妹妹啊。嗯，想到他就觉得很温暖很开心也很生气我主玩法师，跟他玩得每一把，对，是每一把，他都没有给我留下一个蓝爸爸突然反应过来，他一定是觉得我玩得那么菜，蓝爸爸给我也浪费，突然有点香菇。，我得自己去抢，关键还抢不到，一个惩戒蓝爸爸就随他而去，风过无痕了。回忆一下跟他认识应该至少四个月了吧想不起来了。从陌生的路人局加的好友，应该是我加的他，我是
发货提前一天到了 里面内容不错 是正版 很新 考研加油吧
Lightroom5中的高光、阴影、白色色阶、黑色色阶，跟色调曲线中的四项有何区别？Lightroom 5中的基本面板中有高光阴影白色色阶黑色色阶四项，而色调曲线面板中有高光亮色调暗色调阴影四项，两个面板区别是什么？ps.希望各位能分享一些自己后期在这几个滑块调整方面的心得，特别是在后期流程中如何依次调整，而非仅仅就技术层面而言。“基本面板”用的是特殊算法，Adobe 在上面可是花了大力气的（从历代 Lightroom 中基本面板的改进就能看得出来）。而“色调曲线”相对而言简直没有什么技术含量。在调整的时候我一般都是只用“基本面板”的，实在不行才在曲线里再调整。比如下面这两张图，在色调曲线里无论是提亮暗部还是压低亮部，都会使相邻的一部分曲线变平，导致对比降低失去细节。使用基本面板能够单独调整“高光”和“阴影”而尽量避免影响图像的其他部
如何拒绝一个女孩的表白？我是不婚主义者 我信仰自由和平等 我居无定所 我只爱自己 我反感任何形式的约定和束缚 你是什么眼神竟然看得上我 乖 找别人玩去吧
还不来看？新马桑溪古镇修成这样了！马桑溪古镇对于大渡口人来说是非常熟悉的地标符号如今，这座百年古镇将要重建它，将是一个什么样子呢？随渡口哥来看看！照片由热心网友@陶大少（微博）提供 桥下新建的马桑溪古镇一角 修建中的马桑溪古镇 修建中的马桑溪古镇 远望马桑溪大桥 修建中的街道 富有特色的巴渝民居 修建中的马桑溪古镇马桑溪古镇对于我们来讲意味着什么呢？来，走进马桑溪古镇了解它的前世今生吧马桑溪古镇的历史 马桑溪古镇，据说因古镇栽满了马桑树而得名。这个古镇静静的位于大桥正下方的长江边上。马桑溪老照片万里长江自江津石漠镇进入重庆，至巫山县碚石镇出境，流域内长达683.8千米。在近七百公里的长江两岸，有上百个依托渡口与码头形成的场镇。而与其他渡口不同的是，马桑溪渡口有一个响亮的名字——义渡。明末清初时，有一位乡绅在此建了个渡口，免费接送到鱼洞过江的客商和百姓，传承和弘扬了重庆的码头文化，这样的义举让过往人们方便和受益。抗战期间，为了保存民族工业的实力，中国重工业西迁重庆。3月1日，汉阳钢铁厂等迁到重庆，选址大渡口，即在马桑溪码头登岸，建立大渡口钢铁厂（后改称军政部兵工署第二十九兵工厂，后改为重庆钢铁集团，现在则为重庆工业博物馆）。新中国成立后，马桑溪恢复了民用轮渡，先由市轮渡合作社，后由市轮渡公司经营，1970年改为机帆船，每40分钟1班。民用轮渡的恢复，让马桑溪老街再次充满活力，小街上成天人声喧嚷，热闹非凡。马桑溪古镇的未来现在，新的马桑溪古镇就要来了！中国首个义文化滨江古镇，重庆马桑溪古镇，计划今年10月开街，重庆内环内，最主城，最具重庆码头文化。江湖风云的旅游、餐饮、文化、娱乐、民宿、茶艺、会所等业态。马桑溪古镇位置图 新版马桑溪古镇效果图 新版马桑溪古镇效果图 新版马桑溪古镇效果图 新版马桑溪古镇效果图 新版马桑溪古镇效果图 新版马桑溪古镇效果图是不是好期待？
亚马逊的东西没让我失望不错东西很好是正品行货跟描述的一样。亚马逊的速度真的太快了。快的自己都有点不习惯
看到这家店，太亲切了。我在农科院里住了多年，象自家食堂一样，味道挺好的，也便宜。不过，好象有两家，不知道这里指的是那一家。我们常去那家，前一阵回去看，已经没有了。
这里中午的套餐 猪排饭真的很好吃 量也很大商务宴请 或同事聚餐都可以 日本人较多 服务很好就是猪排饭很好吃 哈哈
如何评价上戏王若芃在拍戏过程中损坏房东房间的行为？假如成就梦想的行为这么卑鄙，那么这个梦想也好不到哪去。多年前在下参与过一个独立电影的制作，室内戏是借的民房。我们在进场前，把所有脚架和导轨都包了胶布，严格制定了表演区和工作区，室内严禁吸烟和饮食。结束后我们演职员一起做了大扫除，并恢复房间原有布置。后来主人几乎没发现我们来过的痕迹，还打电话催我们赶紧拍。我始终觉得不给别人添麻烦，是做人的最低要求。
可燃性好不错。以后还会再买。
学英语还是贵在坚持
大学毕业后处男处女真的很少吗？都说大学生开房很常见，但是我在大学听说的却不多，认识的男生女生几乎都只有不到一半恋爱过，更别提破处了。那各大学里的真实现状是什么？PS：本人大学211你只看到了十个中开了房的一两个整天嚷嚷着去开房了，却没看到剩下的八个低调地拒绝着婚前性行为。
电影《比利·林恩的中场战事》中有哪些细思极恐的细节？支持Trump的沉默的大多数终于具象化了，全片大概就是球队老板和页岩气老板那两个资本家会投票希拉里，其他都会投Trump。
破荒！野兽独霸射手王宝座 布冯赞囧叔是战术家1-0，尤文图斯在自己的主场击败了热那亚队获得的三分巩固了球队在榜首的领先优势，阿根廷前锋特维斯打破了自己在联赛中的三场进球荒，以16个进球独霸意甲射手王的宝座。而在赛后布冯在接受采访时也对于球队的表现赞不绝口，并认为阿莱格里是一名出色的战术家。特维斯在2013年的夏天加盟尤文图斯，阿根廷野兽为斑马军团的攻击线带来了活力。本赛季，特维斯在联赛中的发挥非常出色，截止到本场比赛前，他已经为球队攻入了15个联赛进球，这在意甲中排在第一。但是在最近的两场联赛中，特维斯却没有取得进球，而米兰城的两名前锋伊卡尔迪与梅内的联赛进球却追平了特维斯。在上一场的欧冠客战多特的比赛中，特维斯为球队攻入了两个进球，而阿根廷人也把自己的好状态带到了联赛中。比赛开始后，特维斯频频用自己超强的个人能力制造威胁，在比赛进行到第25分钟，特维斯在禁区前得到皮球后带球突入禁区，在小禁区的边角附近一脚爆射，皮球击中球门的横梁后弹进球门，对于此球，热那亚的明星门将佩林没有任何办法。而这一进球也让特维斯打破了自己在联赛的3场进球荒，不仅如此，这也让特维斯在本赛季的联赛进球数达到16个，从而独霸意甲射手榜首位。进球后的特维斯非常兴奋，在进攻中不仅可以看见他的身影，而且在防守中，特维斯还能回撤到自己的禁区帮助球队防守。虽然在随后的比赛中，特维斯射丢了一个点球，但是阿根廷人还是被著名的数据网站《whoscored》评为全场最佳球员。值得一提的是，特维斯曾经表示自己可能会在与尤文的合同结束后离开球队回到阿根廷，而从目前的情况来看，尤文图斯虽然拥有莫拉塔这名年轻的前锋，但是他还不足以取代野兽。前尤文主席莫吉日前就曾表示在尤文图斯阵中，特维斯是唯一不能被取代的球员：“如果特维斯离开的话，要找到取代他的位置的球员将很难。他是一名真正的世界级球员，也是更衣室的重要一员。”本场比赛的胜利也让尤文图斯队领先的优势扩大到17分，这也意味着球队夺得意甲冠军已经接近成为现实。作为尤文的队长，布冯在赛后接受了意大利天空体育的采访，他表示尤文图斯本赛季的表现不可思议：“在欧冠比赛后把注意力集中到联赛中是非常困难的。我迷恋于幻想，而且是一个乐观主义这，但是我曾经很担心球队是否能获得本赛季的意甲冠军。现在我们在联赛中位于首位，而且杀入了欧冠的8强，这是不可想象的。”阿莱格里在去年的夏天代替孔蒂时曾经遭受了很多的质疑，但是现在他却赢得了所有人的尊重，对于阿莱格里，布冯也是赞不绝口：“我们这支球队拥有冠军底蕴，我们曾经失去这些，但是在过去的三年半中我们已经重建了信心和赢得冠军的信念。我认为阿莱格里是一个出色的教练，他给我们大家带来惊喜，他做出了最勇敢的选择，他是一名出色的战术家。
同事也觉得很好比想象中的还要好
为什么中国动画的配音总是那么假，还没有以前配的好？看到这么多人反对，想声明一下，主要指的是大陆配音，个人感觉台湾版的柯南多啦A梦配的比日本好听多了（因为日语版的小孩子竟然配了那么汉子的声音，好鬼畜啊）还有我看的大陆配音动画的确不多，也就看了七八部，感觉没有日本配的好ps日本动画早期配音真的挺难听的，但是现在发展的中国真的没法比，中国原来的配音那么好，感觉现在退步了看了下大部分答案，提醒个大家都忽视了的前提啊“吹替”并不等价于“配音”。当然直接这样化用日语中的“吹替”一词也不是很严谨，但总之，这里所谓的“吹替”，指的就是“为引进的影视作品重新配音，方便本地观众阅览”，实质是和“翻译字幕”一样的一种“本地化”工具，属于“配音”项目的子集。（多谢评论区鼎立指出，中文即“译配”）但除此之外，在一些影视作品，尤其是动画偶剧等类型中，配音演员也可以是直接赋
从朱镕基讲话中我们知道了什么？只有一个启示：等死一定会死，找死未必会死！
本人特别爱吃烤鸭，但味道没觉得比一般的烤鸭店好多少，有点失望。因为是上海人请客，所以没吃饱。
原来化妆也没那么难赞一个佩服日本大婶的勇敢为了让我们学好化妆居然把自己的图片放那么大所有的细节都看清楚了原来化妆也没那么难
旧犹尼昂是位于美国阿肯色州犹尼昂县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。旧犹尼昂的座标为，而该地的平均海拔高度为65米（即213英尺）。
历史上有哪些著名的临终遗言？比如，罗兰夫人的“自由，以汝之名造恶无数”。“走开，别动我的圆”
[彩客网]甲壳虫福彩3D第15086期：十位关注奇号福彩3D第2015085期开奖号为947，和值20，奇偶比2:1，大小比2:1，跨度5[和值分析]：上期和值为20，分析和值近期走势，本期和值预计会回落，本期重点关注和值范围：11-16各区走势分析：[百位分析]：上期开奖号为奇号9，分析近期走势，奇号强势，本期慎防偶号开出，复式推荐3码：246[十位分析]：上期开奖号为偶号4，分析近期走势，偶号占优，本期关注奇号开出，复式推荐3码：359[个位分析]：上期开奖号为奇号7，分析近期走势，质数复苏，本期留意质数继续开出，复式推荐3码：135第2015086期福彩3D 甲壳虫独家推荐54元直选：百位：246十位：359个位：135内容提供：彩客网
游戏有什么值得热爱的吗？在过去五年中由于各种各样的原因，花在游戏上的时间越来越少。但是最近一个月又闲了下来，却发现自己没有了对游戏的热爱。但是具体我也说不清楚，大概是想玩，却没有兴趣。好比买了战地一和奇游会员，但玩了几天就感觉没意思了。之前听过朋友说的代步游戏，一个守林人的故事和打猎的游戏，也玩了一个小时就放弃了。巫师三年度版买了半年多了dlc却还没打。一次次喜加一，然后全部吃灰。弄来之前厂长视频里的游戏创世战车的帐号，玩了一会也表示玩不下去。但是我发现，以前的玩伴，喜欢dota的依旧在买饰品，喜欢lol的也不停地排位，爱玩单机的还是天天安利周围的人。我却什么都玩不下去了。我这是永远失去了对游戏的热情吗？游戏有什么值得热爱的吗？为什么我一直怀念着以前玩游戏的时光？就我和我的同类而言 不是我们喜欢游戏 是生活抛弃了我们 而游戏收留了我们
书很好送的很快服务态度也好继续关注。
我的笔记本不识别。好像是闪迪经常出现的毛病。我的win7笔记本 不识别这个U盘。不知道是什么问题但是插其他的U盘都识别就这个闪迪的不识别。我的电脑华硕的。但是插在索尼的win7电脑上又识别了。不知道是怎么回事。一个U盘干嘛这么复杂啊下次不买闪迪了.PS在另外一台电脑格式化了之后 插了半天终于能用了。于是把之前U盘上的东西拷进来速度惊人慢啊写入速度维持在3~5M/S。后悔了买这个了。PS又来加了 刚才好使了一小下现在又不识别了。哎···为了写个负责任的评价我容易么
如何自制提拉米苏？声明：答主只是个英国留学狗，并不专业，只是因为在外国人吃火锅是一种怎样的体验？这个问题下，大家比较感兴趣，所以答主问自己的朋友（欧洲人）要了recipe，但是提拉米苏的制作方法与该题目无关，所以答主决定搜一个相关的题目，然后把食谱留在这里 准备材料： 568ml 的双倍奶油（double cream） 250g 的马斯卡邦芝士（marscarpone，产于意大利） 75ml 的马萨拉酒 （marsala，产于意大利） 5 茶勺的糖 300ml 的咖啡（以
其实他们家拍的照片真的很灵的，有油画的感觉，而且都很唯美。衣服、场景都很好。就是这个服务哦。好看的套装都是很贵的套餐里才能用，不然就是加钱！再有，就是选片的时候，还不能自己选，要旁边一个工作人员帮你选。然后就是使劲的搓你价钱买照片，不买还不开心了，啥世道啊？反正我是不会再去了，这个服务吓也吓死了。
对发展中国家来说，保护环境会推动经济发展还是阻碍经济发展？个人不太懂经济学，补充一些观点吧。首先，环境保护的提出不是用于促进经济发展，而是为了解决经济发展带来的问题，所以不管环境保护能不能促进经济发展，都是要做的。其次，每个人所享受到的发展所带来的好处是不一样的，而环境污染却是每个人都可能公平地接触到的。有钱人更多的享受到发展的成果，同时可以通过一系列措施降低环境污染带来的风险，譬如空气净化器净水机，也可以借助医疗水平的提高来消除环境污染所
联合保守党（，简称UCP）是加拿大亚伯达省的一个右翼政党，于2017年7月由亚伯达进步保守党和野玫瑰党合并而成。该党在亚伯达省议会控制27个议席，现为该省的官方反对党。亚伯达进步保守党自1971年起连续在该省执政，到了21世纪初该党内外皆有呼声认为亚省政坛应有所变革。2007年6月，一群认为固有省级政党无法控制省政府开支或在联邦层面捍卫亚省利益的省民在红鹿市结集并成立亚伯达野玫瑰党。该党于2008年1月与亚伯达联盟党合并成亚伯达野玫瑰联盟党，当时该党在省议会只有一席，亦即党魁（及前亚伯达联盟党党员）的议席。野玫瑰联盟党于2008年3月举行的省选表现欠佳，轩文在自己的选区落败未能连任。他于2009年4月宣布辞任党魁，但于同年9月在另一选区议席补选中胜出而重返省议会；戴思敏则于同年10月当选党魁。野玫瑰党在戴思敏领导下陆续壮大，先于2010年1月获两名进步保守党省议员倒戈支持，到了同年6月原属进步保守党但被逐出该党党团的省议员布蒂利埃亦加入野玫瑰党，该党遂在省议会内控制四个议席，从而达致省议会正式政党的门槛。2012年省选前进行的一系列民意调查显示野玫瑰党支持度大于进步保守党，但进步保守党最终保著执政地位。野玫瑰党只赢取省议会87席中的17席，但已是该党成立以来的最佳成绩，并首度成为省议会的官方反对党。有感野玫瑰党的威胁，彭迪思于2014年当选进步保守党党魁后拉拢野玫瑰党省议员的支持，先于2014年11月获两名野玫瑰党省议员转投进步保守党。同年12月，戴思敏宣布她本人与野玫瑰党另外八名省议员亦转投进步保守党，进步保守党遂占省议会87个议席中的70席。进步保守党的执政优势虽获进一步巩固，但在亚省经济不景加上选民求变等因素影响下，该党在2015年省选大败，只赢取省议会中10个议席，其44年执政历史遂告结束。在党魁吉恩的领导下，野玫瑰党议席总数从选前的5席增至21席，继续担当省议会官方反对党。左翼的亚伯达新民主党于2015年省选后上台执政，大为震动该省的右翼政客，如何团结亚省右翼票源以抗衡新民主党亦成为该省政坛的一大议题。联邦保守党籍的卡加利密拿坡选区国会议员康尼于2016年7月宣布参选亚伯达进步保守党党魁，以填补彭迪思辞职后所遗下的空缺，并以结合进步保守党和野玫瑰党为其主要目标。野玫瑰党党魁吉恩曾于2016年末两度公开反对两党合并，但当时已有野玫瑰党籍省议员表示支持两党结合。康尼于2017年3月当选进步保守党党魁，两党在往后数星期就合并事宜磋商，并于同年5月中公布达成两党合并的临时协议。两党党员于同年7月22日就合并事宜投票：24598名参与投票的野玫瑰党党员中有23466人（95.4%）支持合并，而27060名参与投票的进步保守党党员中则有25692人（94.9%）支持合并。两党遂告解散，并由新成立的联合保守党取代。两党党团于同年7月24日在省府爱民顿开会并选出库珀为署理党魁，省议会于翌日确认联合保守党为官方反对党，而联合保守党则于7月末向亚伯达选举局登记为正式政党。党魁选举结果于同年10月28日公布，康尼在首轮投票以61.1%得票率击败吉恩和斯威瑟，当选联合保守党首任党魁。
外面看楼挺破的，但是里面的装修还挺好的，挺欧式的那种，不过感觉也有点旧了地道的川菜水煮鱼、辣子鸡都做得挺地道，毛血旺差了点，但是实在是又麻又辣，过瘾啊
《梦魔少年！》是由执笔，みけおう绘制封面与插画，许哲纶翻译的轻小说，出版社为Media Factory，中文版由东立出版社发行。身为舞坂高中二年级生的主角奏真琴（男）由于曾经被男生告白过而留下心理创伤，与妹妹之间的关系也因此降到冰点，决心要变得更有男子气概的他却在被暗恋对象发出姊妹卡的同一天，被来自魔界的少女变成了女梦魔!?
去韩国留学不好吗？如何劝说父母？女，纯文科专业，马上大学毕业，想去韩国读广告，传媒一类的研究生。一直非常想做广告策划这一类的工作，不过本科专业一般，汉语言文学，文化创意与设计，很鸡肋，我也对韩国挺有兴趣的，也有同学跟我一起去，不知道相关专业哪个学校好？爸妈非常不同意，她们希望我考个公务员有个稳定工作，说去韩国留学没有用，去那里不好之类之类的不知道怎么劝说，求支招。谢邀，先说你的专业，想学传媒的可以，但是首先 你要先过去学语言 语言达到5-6级 才可以申请这个专业 这个是属于传媒里面的一个分支叫广告宣传。你父母有他们的理解和认知，不希望你多耽误时间，你要理解他们，但是同时要给他们举出来一些实际的列子。第一，你喜欢广告宣传，而这个专业在韩国你能去比较好的大学攻读，这是你在国内所不能得到的。第二，你读回来是研究生，在国内考研很辛苦还不一定能考到很好的学校。
很喜欢到这家店聚会，环境很好，座位是很干净和舒服的 饮料比较贵，，酒价格和酒吧差不多，有西餐和中式套餐，套餐比单点便宜 ，觉得可以一个人或者朋友聚会都可以，一个人喝杯咖啡看看书，不错的选择，情侣也适合，综指还不错！
世奇游乐“豪华转马”：在游乐场受欢迎的真正原因近几年来，儿童游乐场豪华转马极度火热，设备前总会围了一圈又一圈的人群。虽然已经不算是什么新鲜的游乐设备，但是却依然大受欢迎，仍然是游乐场中必不可少的一项主要设备。深刻映射着市场需求的变化。来自工作、生活、学习、交际等各方面的压力，人们越来越注重释放自我，放松心情。而转马恰好能做到这一点，自然成为人们舒缓压力的首选！这样的大环境下，豪华转马成为儿童游乐设备的中坚力量，集万千宠爱与一身。这款游乐设备大受欢迎的背后，隐藏了多少发光发亮之处，才能俘虏孩子和家长的心？转马分为上传动和下传动等不同类型，作为游乐园的标志性游乐设备，是每个游乐园必不可少的儿童游乐设备。游乐行业的变通性带来了转马的多样化，不仅是儿童必玩的项目，在大多青少年及成年人心中，转马大多也是浪漫的代名词。所以一个好的乐园可以没有什么最新的产品，但是转马必不可少！但是单一的转动又不形象，现在又使其能够上下起伏。最早有纪录的的转马，在拜占庭帝国时已经出现。第一个以蒸汽推动的转马，在1860年在欧洲出现。现在依然可以在各大小游戏场、商场等地方，见到各式转马。“转马”造型古朴典雅，美观大方，质地优良转马，具有噪音小，重量轻，省电，乘车舒服等优点，深受广大游客的好评，光滑美观，颜色绚丽，并配有优美动听的音乐，开动后恰似“唐僧骑马方天取经”的感觉，其乐无穷。
性价比很高的一家饭店 量足价格也不高 相当的实惠
液体泡沫很不错一开始就买了两瓶用液体的泡沫更细腻不错。洗的很干净但会有点紧绷要用爽肤水顺便声明一下本人是混合性的皮肤。我现在改用温水洗脸这样洗完了不用爽肤水也很舒服。更自然些了但本人在南方估计北方是不可能的啦。
临时想到团的券快到期了就试着过去了因为过了中午饭点儿我们到店里时只有一桌客人在，要不我还以为不营业呢，呵呵，客人少服务速度就很快，没预约态度也挺好，告诉我团的东西可能上的会慢些羊腰烤的挺嫩，板筋蹄筋还可以，肉串也不错就是都小了点儿牛舌和鳕鱼有点干硬，鱿鱼须一串好少根啊相对单点的那些，团的鸡翅和鸡脖挺大个还比较值，鸡翅味道还可以奥尔良味，鸡脖火侯差些外焦里面有些生，大拌菜满满一碗，虽说都是常见菜还比较实惠拌饭因为不能吃辣没放调味酱也吃的下去结帐不能刷卡，能给开发票要是能自己烤、串大些更好
史上最著名的“你也配姓赵？”案例是什么？我觉得应该是老舍之死！当那帮子十三四岁二代对他拳打脚踢时，一切都幻灭了！含恨而死，尸首都找不到，未名湖那么大！^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^多谢西安打砸日本车车主的男子被判刑十年
为什么科比和詹姆斯的球迷如此不容？这么优秀的两个球员为什么不能都喜欢？不是说所有球迷都是如此，只是似乎互骂的情况挺普遍的。我看NBA30年了，还从没很不喜欢哪个球员过。更别说骂了。现在的年轻球迷好像很暴躁啊！分割线感谢各位答主的精彩回答。这个问题的踊跃程度超我预想，也基本解决了我对此问题的困惑。答主中有小半是两个都喜欢的理智型球迷。更多的则是立场坚决！而且都能列出爱我和恨你的充分理由。我觉得都是真诚的。再次强调引起骂战不是我本意。科比为什么不黑詹姆斯？或者，詹姆斯为什么不黑科比？要知道，在脑残喷的设定中，科比和詹姆斯应该是不共戴天的，拿“宿敌”来形容程度远远不够，因为这个词汇只适合用在竞技场上，解决不了他们的需求。他们认为科比和詹姆斯的关系“必须”恶劣到一个无以复加的程度，非要来个你死我活死对头才算“套路正确”。假使这样，脑残喷们最高兴。可是，真相呢？当然不是，科比和詹姆斯虽然算不上好朋友，但是他们仍然是能愉快地交流的
东西不错就是买的时候没有看好尺寸有点小。
其实吃过蛮多次的了，但是实在不记得有什么特别的地方，就是普通的港式茶餐厅。那个时候吃顿这个午餐还是蛮奢侈的，一般吃咖喱牛腩、咸鱼鸡粒炒饭，奶茶不是很好吃。
政府高官们的见识怎样？与之交谈是怎样一种体验？家中有位长辈曾是东南省某高官 与他接触不是很多，但是他对每个晚辈都很关心，不觉得有什么官架子的姿态。说见识的话那还可以，我们年轻人懂的他都略有了解，一个早已年过半百的老头对新科技新知识仍然热衷，超喜欢看CCTV5，每次他回家电视基本被他霸占 说话很随和感觉像老师或者大儒，没问过我的工作顺不顺利人际交往之类的，问的都是生活过得怎么样，最近看什么书学习了什么知识，老领突然导很上纲上线 有一次种水稻的时候回
亲身经历过的觉得最讽刺的事情是什么？“年轻的时候，母亲和父亲私奔，一度和娘家断绝关系。三十年后，她却逼得我也要私奔。”一 29岁生日那天，我妈对我说，她最大的愿望就是我能在今年结婚。可那时的我刚刚退婚，还没有从失恋的阴影里走出来。我何尝不希望赶快结婚呢。身边的闺蜜一个个结婚生子，很多已经生了二胎，每次同学聚会，大家都会聊跟结婚孩子有关的话题，我都假装事不关己，埋头玩手机。25岁起，我的眼角有了细纹，结婚成了一个高度敏感的词汇，原因无

没有数学天赋是一种什么体验？镜像问题：有数学天赋是一种什么体验？我觉得回答这个问题的好多人的没有天赋和我想象中的没有天赋应该不是一回事，乃们数学都太好了好吗。我曾经有看某本教材然后看到一半不知道某个在几十页之前出现过的符号是什么意思并且一点见过的印象都没有然后还为此折腾了一下午的愚蠢经历。嘛好像已经不只是一句没有数学天赋可以解释得了的了，大概是整个脑子都出了一些问题的嗯。总之就是看教材的时候经常啥都记不住，听别人讲题目经常完全跟不上的体验吧（说起来有时
长安镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。长安镇下辖以下地区：
类似这样的地方去得还真是蛮多的呢虽然都很类似，但是我还是很喜欢这些古镇呢，总觉得这样的古镇多多少少都会有着那么一些让人觉得震撼的小亮点呢全家人一起到这边去过那么一次，人多一点，气氛还真是会觉得不一样呢婆婆不是很喜欢人潮汹涌的场景，这一点到是让人觉得有些郁闷，走到小吃街的时候，她看到人太多了，都不是很愿意去了，最后也就我和老公去买了不少的小吃呵呵.
咖喱很好吃哦！特别配上烤饼，，很赞啊！环境也不错，我们坐在露天的，吹吹湖风很是惬意！就是价格太辣手了。如果是自己掏钱吃，我下次会慎重考虑的。什么时候也搞个团购就好了！
如果「以牙还牙」不是最好的办法，那么孩子在面对言语、肢体欺凌的时候，更好的办法是什么？本题已加入圆桌要受欺负的孩子都学会以牙还牙是不现实的，受欺负的多半都是弱者，我直到高中毕业身高都没超过160，要怎么以牙还牙？吃饱了找打吗？小孩子的成长就是很艰难的，很多坎坷，大多数时候家长都很难帮得到，但是弱者有弱者生存的智慧。我从小到大几乎没怎么被欺负过，可不是单靠一张娃娃脸混世界。说穿了其实全靠自己调整心态，不反击不屈服不在乎。很多人讲受欺负一定要反击，不反击会被当作好欺负，其实错了。
[82电玩大叔]PC-星界边境-7-翻箱倒柜的勇者大人[82电玩大叔]PC-星界边境-7-翻箱倒柜的勇者大人
如何优雅地穿着衬衣和西装？优雅的关键是买对穿对西装。西装是最能够修饰人体的服装，为了这个目的，它不得不采用多层结构，所以也是工艺最复杂的衣服。正因为如此，选对西装，穿的合身，你的身体线条会尽可能按照美的标准修饰，线条自然就会优雅。当然，选对西装很难，要学好相关知识，才能真正买的好。这方面，我有个专门的论述，推荐阅读：西装好看在什么地方，一百年来为什么一直是男士着装扮靓的不二选择？欧智勇 说的不太对。有小肚子的人，更需
为什么有的人在聚会、集体活动时情绪低落？比如同学聚会，甚至自己的生日派对，本来应该更高兴的场合却没有与之相应的高涨情绪，反而期待活动结束的独处时光。来源：译漫画如何理解内向的人 基本可以解释为何会情绪低落了，人家的精力桶空了。
从TAXI杂志上的推荐看来，雪江的酱汁烤鳗和蘑菇鸡肉蒸饭应该是最最值得期待的食物光临周末中午的雪江，有点慢悠悠生活的节奏，只要你不要在乎隐隐约约的厨房油烟味道，还有隔壁已经合二为一的天狗略微嘈杂的电视转播声音，想吃的东西是可以不用看菜单就点的，因为喜欢的早已了然于心这样的小店，适合夜晚，开瓶小酒，最好软糯烫嘴的烤银杏，甜香弹舌的肥鳗鱼，还有辣的我语无伦次的培根芦笋卷.以上这些在被急性胃肠炎翻腾了一个礼拜之后回忆起来，依然是新鲜而刺激的感觉和菜品都很不错，但是相对价格嘛.保留意见，自己掏腰包还是考虑少去。
不可不知的古玩地摊学问虽说现在的古玩摊上假货横行，但还是得到大小藏家的喜爱，平时有空去逛逛小摊倒也是个乐趣。但是地摊市场“天黑路险”，买家还要谨慎行事。这里我们要说说如何识别买家和卖家，区分他们通常会对您逛地摊有所帮助。通常的古玩市场集市地摊上有这些类的卖家：首先是本地摆摊假货专业户。这类人通常都是长期在本地以摆摊为生的小贩。基本上连续逛上三四次集市就能认全了他们。这类人分为两种：一种是平时开小古玩店的，后面是店铺，前面是地摊。这摊主的地摊上通常不会有什么好东西，店里也不会放着很多真东西。还有一种是成天拉着包摆地摊的，古玩市场有集市的时候在古玩市场摆地摊，古玩市场没集市的时候在农贸市场摆地摊。他们的摊位上有真东西的几率低于您在单位见到本·拉登的几率。其次就是专项摆摊专业户。这类人通常只卖一种东西，他们都有较为稳定的进货渠道，手里真东西稍微多一点，他们的眼力也好一点。这类人认识几个那是很有好处的，尽管他们也忽悠人，但等真正混熟了也就不会忽悠您了。古玩市场的一大亮点便是乡下收货进城卖的，他们也是玩老货的买家最喜欢的人。这类人走乡串户很是辛苦。从乡下收点老东西，东西攒的多了，赶个大早跑来城里卖。通常这类人手里都有些真家伙，基本上以旧货为主、老货为辅。这种摊位很少见，要是能认识几个，那对您淘到真东西也是很有帮助的。当然也不乏外地来的小贩。他们来自五湖四海，哪里有了大型的古玩交流会，他们就会成群结伙地跑到哪里。这类人通常都会有点好东西，想卖个好价钱。有真货就必然会有假货，我们称这类专卖假货、各地流动的人为“飞蝗队”。他们就像蝗虫一样，放上一地的垃圾，能忽悠一个算一个。这类人的数量很庞大，间或也有点个别真家伙，掺杂一些旧货。和这些人打交道要谨慎，他们的经营理念就是“为卖假货，放点真货；真货不愁卖，假货骗着卖”。因此他们手里即便是有个把真东西，也会非常贵。还有些玩家，手里东西太多，玩腻了想换换玩，就把自己不太喜欢的东西拿出来卖掉，这样的摊位东西都比较少，但是质量都比较高。价格公道，至少是不会专门忽悠您。尽管如此，还是要按照您自己的眼力来决定是否购买。还是那句话，不听故事，只看东西…… 卖家说完了，下面来说说买家，买家分几个等级，分别是老鹰、老狼、飞虫、熊瞎子、羊牯和虾米等。老鹰这类人是地摊摊主的噩梦，由文物专家、资深玩家、资深古玩店主组成。这些人也逛地摊，所有的物件在他们眼里都是分毫毕现。这些人不出手则已，一旦出手必是捡漏。老狼，是由有经验且眼力比较好的玩家、古玩店主组成。这些人都非常厉害，是古玩市场实际的高手。他们经验丰富、水平较高、购买能力强、心理素质好，一般不大会上当。通常这类人不会去关注那些摆满假货的摊位，能够很迅速地在混乱不堪的地摊货色中发现好东西。他们熟稔各类假货仿货的特点，能够自动过滤不需要的信息。一旦看准了东西就议价出手，没什么东西的时候不会在古玩市场里流连瞎逛。飞虫就是所谓的在学习状态中的人。这类人挺多的，对东西一知半解，是抱着学习和捡漏的双重心态来古玩市场地摊上玩的。容易打眼，会被高级的仿品所蒙蔽，有时也能捡点小漏，但是被别人捡漏的机会比他捡别人漏的机会大很多。还有一种是熊瞎子。这是古玩市场最大的一个族群，也是摊主们的最爱。一般这样的买家都缺乏最基本的文物和文化知识，基本不具备辨识能力。爱听故事、抱有幻想、图便宜是他们的普遍特点。整天在地摊上转，装做很在行的样子，不管对不对，喜欢就买。他们的所谓经验都是零零散散的道听途说来的。碰到自己喜欢的东西，先不是看哪里不对，而是看哪里对，想方设法说服自己这是件好东西。每每买到假货，还沾沾自喜。可是正是这些人养活了古玩市场地摊上90%的从业者，真是一大悲剧的族群。羊牯又叫大肥羊，专指什么都不懂，但是比较有钱还爱附庸风雅的人。这类人别人说什么他信什么，而且从来不听劝。市场上流窜最多的便是被称为虾米的潜在购物者，又是也可能变成临时的“羊牯”。这些人来自各个方面，有旅游者，有来玩的学生，有闲得没事儿跑来凑热闹的老外。一般来说，虾米们最喜欢买点乱七八糟稀奇古怪又好看的东西，不求是真的，就是图个好玩而已。我以前常常想，古玩市场的摊子上为什么有那么多廉价的工艺品呢，后来看到一群外地游客每人买了一个20块钱的假玉镯时，我终于明白了。【分享】“最自私的行为是无私”。当你将有价值的信息，分享出去就是你帮助他人的开始。
只需要10块钱！在哈尔滨美食我可以带你做的事情～十元，现在你能吃到什么呢现在能吃个面条、一碗烤肉拌饭？在哈尔滨美食！
买的学生票看的美少女特工队人不算很多里面环境也很好洗手间在外面门脸不大就一个售票口属于小规模影院吧还行总体
印刷厂检查能不能中华书局的书价格是一年一翻这次的元史印刷质量尚可比较清晰可惜有几册的封底破损明显看包装卓越是里三层外三层还是比较仔细的书也是塑封包装很完整原以为很满意结果拆开还是发现了问题这个应该是印刷厂没包好的问题总之这种书就是这样子只是苦了爱书人啊。
这里的泳池是算满不错的一家了软件硬件都ＯＫ的
不知为什么 就是感觉不稳定会吊线
摩尔庄园为何没落了？摩尔庄园是我小学时很流行的游戏 现在感觉在小学生群体中没有那么火了？刚刚才在这玩来着，其实就是因为每天想去肥肥馆喂喂猪，在牧场喂喂鱼什么的。另，本人今年高二（）是09年注册的号。其实在某一年（我不清楚），摩尔庄园进行过一次大量的删号，我爸爸的号就被删了（对其实最先是我爸爸带我一起玩的嘤嘤嘤），并且服务器也变少了，如楼上所说真的随随便便赚钱，我现在就有几百万哈哈哈。然后多了一堆以前没有的东西，黑森林什么的也不神秘了，记得当时四年级的时候吧，早
包装不错服务态度不错内容也不错.希望有兴趣的朋友多多购买.这书真的不错.内容很精彩.
盖着比较轻还不错。比棉花的轻多了。
普通家用前驱车前轮爆胎和后轮爆胎哪个更危险？前几天发现凯越（配备ABS，EBD的右后轮鼓包了，就赶去米其林店打算两后轮胎全换，之前在网上大体搜了下，据说后轮爆胎更危险，店里的伙计却说新胎当然要放前轮，前轮爆胎更危险。虽然店员还是按照我的意愿换到后轮，但是总得找出真正的答案。所以对于普通家用前驱车来说，不考虑司机因素，到底是前轮爆胎危险更大还是后轮爆胎危险更大，只换两胎的话新胎放前还是放后会更安全，为什么？-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------昨天 爸爸打电话说车速太快顶到树上了，如果丁字路口遇到面前就是一排树，而车速太快不敢死打方向难道只能踩刹车朝前撞过去么？该怎么挽救？------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------12月22日更新某后胎爆胎危险论，欢迎探讨（引自百度知道，若有侵权请及时联系以删除）：<div class前轮爆胎更危险 相信我 爆胎以后方向盘都没办法控制了 后轮其实没有太多感觉 只是觉得车很是颠簸 以为路面不平 后来才意识到爆胎了 本人警察 出警在各种乡间小路荒山野岭 路两面都是山沟 有的时候倒车都没有地方 有的时候倒车都需要一手操作方向盘一手打开车门观察后轮 可以想象路况恶劣 继续写 只换两个轮胎的话当然要放到前轮啊 因为前轮由于转向 还有发动机驱动的是前轮 所以磨损的更严重 有的时候磨损都能看到轮胎里面的钢丝
纸质很差像盗版经别人推荐买了这本书内容不错但纸质很差字体也很小最近在亚马逊上买的书质量越来越差
因为有朋友他家上班，所以就在休息的时候去看看，不过还不错，就是没有自己满意，因为有个服务员太让我老婆生气了，所以就。但是菜还是很好吃的
如何评价电影《大明劫》？央视和中影集团虽背负种种非议，但他们拍的历史剧（19世纪以前）的质量还是深得我心的。尊重历史追求真实注重细节，以及好演员是关键。个中翘楚如三国演义大明王朝1566永远是我心中的经典。相比之下，特效和动作戏是其软肋，另有一些固定的戏剧桥段也有些老套（比如如大明劫里粮官那样过于脸谱化的配角）。在商业化大潮推动下，严谨的历史剧已经越来越少。取而代之的是自各色顶着历史之名的古装奇葩片，个中
万达联手英国百年医院在蓉建国际医疗中心成都商报讯（记者王楠）在昨日签约的项目中，一个名为万达国际医疗中心的项目吸引不少人关注，毕竟这是万达先前很少涉猎的领域。据介绍，这一项目总投资约100亿，位于天府新区，万达将与世界知名医疗机构合作，打造以世界顶级国际医院为核心项目的医疗服务综合体。就这一话题，成都商报记者采访了万达集团董事长王健林，“这是与英国一家有130多年历史的医院进行合作的，这家医院是给皇室提供服务的。”而对这家医院的名称，王健林没有详细透露。为何要在成都建立一家如此高规格的国际医疗中心？王健林称，日前万达已在医疗信息化产业开始布局，也打算在国内建设具有国际水准的医疗中心，“既然都进了这个产业了，就想到和成都合作很愉快，干脆就在成都投一个。”市投促委相关负责人也谈到，万达国际医疗中心项目的建设和运营，将增强成都的国际化软实力。本网站所刊登的所有内容， 包括但不限于图片、文字及多媒体形式的新闻、信息等， 未经著作权人合法授权， 禁止一切形式的下载、转载使用或者建立镜像。获得合法授权的， 应在授权范围内使用， 必须为作者署名并注明“来源: 成都商报”字样。违反上述声明者， 本网将依法追究其相关法律责任。
好用强烈推荐
有没有某个人是支撑起了你强大精神世界的精神支柱？“大圣，此去欲何” “踏南天，碎凌霄。” “若一去不回” “便一去不回”
到处走到芙蓉街不远的地方 看到这个缠蜜不是本地人 没见过这个稀奇的玩意儿更甭提玩儿过了 就瞅着红红绿绿的 颜色挺鲜艳选了葡萄味儿的 淡紫色 感觉色素较大红色 还少点瞎扭了两下儿 实在是不得要领 气的我直接塞嘴里了 靠 齁儿死我了早看见点评 我就不吃进去了土鳖似的 T T
活动买的很划算
竟然创始于1986年，算是有些年头了，港菜做得很好，所以很多在沪港人的回头客，墙上挂着那么多香港名人来店用餐的照片呢。确实，口味不俗。煲汤是见功力的，咸淡适中的醇厚，喝下去没有烟尘气，感觉上都很养胃呢。第一次吃到盐煎东星斑，算是一种创新吧，虽然个人还是喜欢清蒸的，但难得尝试也算个新鲜。不过，东星斑确实还是清蒸的更好吃。餐前小食很丰富，居然有红烧牛肉片，一下子给人厚实的感觉。反而是点心一般了，缺少了香港气，鹅肝酥，鹅肝和蔬菜放在一起，确实不是好的搭配。煲仔饭，比不上名豪，但也算是有那股香味的了。地方偏了一点，所以路过客不多，回头客不少。
觉得这本很有深度感觉真的是作者用心在写书。其中自序里面写到曾经写诗歌评论特意把大家不太注意的现代汉字的古代读音标注出来结果出版过程中被编辑改成现代读音了作者很吐血我看了也很吐血。
福州地产再现奇葩设计：入户门或成伤人利器，迫使邻里“互相伤害”【1036三剑客】本期新闻由从不“相互伤害”的“1036三剑客”荣誉出品！本月初，1036三剑客曾报道，福州群升江山城5号楼和10号楼的02单元与01单元入户门相邻太近，近到过年连春联都没地方贴，而且容易伤人。无独有偶，位于福州城门镇三江路南侧的三江城小区也出现了这样的入户门，业主无奈：如此奇葩设计，是要逼邻里之间“互相伤害”啊！业主：如此奇葩设计，正常人干不出来据业主陈先生介绍，这个月底三江城即将交房，目前，2号楼、3号楼以及5号楼的部分楼层都存在同样问题，01单元和02单元、05单元和06单元邻里之间入户门相隔才一个手掌宽。一户门向内开，另一户门向外开，如果双方同时开门，一方在没有防备的情况下，将可能被大门撞伤，或者一方堵在另一方门外导致对方开不了门。陈先生：如果是正常人怎么可能设计得这么奇葩？这入住后，邻里矛盾肯定会激化的。之前向开发商维权过，也没有结果。1036三剑客将三江城业主的遭遇与之前报道的群升江山城一对比，果然“如出一辙”。如此不人性化的入户门设计也引发了大量网友和听友的吐槽： 开发商：没毛病，要改业主自己改20日，1036三剑客对接三江城小区的开发商福州新海岸旅游开发有限公司，办公室工作人员支支吾吾，推说由工程部负责，虽然给了个工程部电话，却一直无人接听，之后，三剑客再联系办公室，电话已无人接听。21日上午，1036三剑客再次对接福州新海岸旅游开发有限公司办公室，对方“秒挂”电话：面对记者采访都如此态度，不难想象为何业主们维权会迟迟无果。之后，1036三剑客联系上了开发商的王经理和工程部的邱总工，邱总工和王经理都表示，在入户门问题上，开发商没有责任，因此，也不会主动去整改。邱总工：这是由设计院设计的，我们是严格按图纸施工没有问题，至于为什么这样设计让业主去找设计院；王经理：规划设计是经过审核的，购房合同上标明了，因此，没有违规。这顶多是设计人员设计得不够人性化，并不是违法违规，开发商没有错。要改，让业主邻里之间协商去改。律师：开发商应主动担当、作出整改福建元一律师事务所杨夏冬律师认为，即使开发商按图施工没有违规，但也不能拿一句“不违规”就撇清所有责任，业主购买的商品房是开发商建造的产品，交付给业主时除了要符合规范，还应该兼具宜居的功能，既然开发商交给业主的房子入户门设计不合理会给居住带来不便，开发商就应该主动担当，作出整改，比如重做、更换或者调整。1036三剑客会继续关注事件进展！更多新闻 胆儿真大！规定不能收的钱，卖车时还收。【1036三剑客】 三个科室答不上群众一个问题？闽侯住建局连夜开会核查整改【1036三剑客】 福建出租车行业将大改革！取消经营权有偿使用费！网约车不控制数量 最新富豪榜出炉！福建80人财富超20亿元！首富居然是他！·1036动新闻·新闻一手掌握 大势了然于胸爆料热线：13859091036
《纵贯线2010台北演唱会:出发》-0023《纵贯线2010台北演唱会:出发》-0023
历史上有哪些疑似穿越者？理由是什么？国外的也可以顺便列举下相似问题：改革家最靠谱！例如管仲王莽王猛王安石，在千年前就有了部分现代政治经济思想，可惜碍于当时的社会现状无法实施，或者实施了成为杯具。如果拍穿越剧，无敌：）
魅族的flyme系统优化工程师平常都在做什么？是这样的，本人感觉flyme系统优化的太渣了，那为什么周固件啊或者一如适配安卓5.0系统什么的还持续性跳票？工程师是真的不够用吗，看小米在系统这方面的信用就满满的啊？魅族这种跳票行为是不是不尊重用户的时间？两年前Flyme版本还是3的时候，我是MX3内测组的成员，要签保密协议并且上传身份证扫描件的那种，跟后来闹着玩一样的Flyme4内测根本不是一个级别，当时一开始内测固件是半个月发一次固件，公开固件是月更的，我们刷完内测固件必须要在限定时间内提交bug，否则就会被内测组T掉，我们第一次提交的bug大概有7个左右，重大bug有5个的样子，从我们提交到审核完大概一周，也就是说工程师大概有三周时间修复bug，然而5个重大bug他们只修复
我不是个食肉动物，所以这地方呢不算很适合我。刷酱的烤肉也一般，没啥感觉。不过很喜欢他家的烤馍、酸梅汤、鸡蛋醪糟。烤馍要乘热吃，面粉的香味和甜味都可以咀嚼出来，赞~~老板服务很好，所以经常去。不过环境就不用要求过高了。
总觉得三八广场的兄拉店是所有店里最好吃的。可能是从小在这里长大，面都带着回忆的味道了……以前他家没搬的时候常和爸爸去吃，现在搬到家乐福对面了，每次走到门口都看见人满为患的，反而进去吃的次数少了。要是环境再好点就更好了
萌大猫刷爆朋友圈珲春市民坐车内近距离拍摄野生东北虎 近日，吉林省珲春市网友上传的一只东北虎下山小视频刷爆朋友圈。从视频中看，网友车辆经过一片玉米地时，一只老虎从一片一人多高的玉米地钻出，不慌不忙，神态悠闲。如此近距离拍摄的野生东北虎十分罕见。许多网友纷纷点赞：“好漂亮的大猫”“太可爱了”。7月26日，记者多次电话联系视频的拍摄者珲春市民孙先生。但是因信号不好一直没有联系上。记者转而联系了发布“老虎视频”的珲春市委宣传部微信公众账号──“掌上珲春”网络编辑部。编辑部主任刘玺铎告诉记者，7月25日，编辑部联系到拍摄老虎的孙先生。据孙先生介绍，第一个发现野生东北虎的是珲春市马川子乡的一位村民。孙先生得知这个消息后驱车赶赴现场，恰巧老虎还在（见图）。孙先生把车停在距离老虎两三米左右的地方，用手机拍下了三段视频和几张照片。孙先生说，在发现老虎处的路边上有几只死鸡，可能是老虎抓来的，还没来得及吃掉。因为害怕，他没在现场停留过长时间便离开。马川乡村民告诉记者，老虎在附近转悠好几天了，还咬死了好几条狗。另据记者了解，为避免对过往行人造成伤害，接到报警后，珲春市林业局野生动物保护科、珲春市公安局林业公安分局、珲春东北虎国家级自然保护区管理局等单位工作人员迅速赶往现场，并用科学的噪音措施将东北虎赶回山林。■专家提醒野外遇虎勿任性近段时间以来，老虎伤人、村路遇虎事件屡见报端，如果生活中遇到与猛兽狭路相逢的情况怎么办？多年从事野生动物保护工作的唐景文给出了建议。唐景文告诉记者，一般来说，野生东北虎不轻易攻击人，动物园里的老虎都是经过驯化的，对人没有畏惧感，多数老虎伤人事件都是人为原因造成的。“遇见猛兽转身逃跑是最下策，当它感觉到你的恐惧后，它便会追赶你。此时，倒退着走相对安全，一般像老虎这样的猛兽，尤其是幼虎是不会攻击人类的。唐景文认为，偶遇老虎的拍照行为也不可取，“拍照有些冒险，如果误用闪光灯的话，也容易惹怒老虎。应尽量减少保护区内的人为活动，为老虎营造良好的栖息环境。
被人宠爱是一种什么样的体验？闺蜜的老公对她无微不至，含在口里怕化了，捧在手心怕摔了。她一夜间从王熙凤变成了林妹妹，离开老公就需要背着氧气瓶，不然无法呼吸。这就是传说中的如胶似漆吧。被人宠爱，到底是一种什么样的体验呢？可以任意矫情，不管别人脸色如何，反正在乎的那个人不嫌弃
学小语种去哪里好？四川高三理科男，但对理工科不感兴趣，打算学小语种。一诊考试超过一本线110多分，按照去年的分数线来看的话，这个分数大概跟四川大学，北京语言大学，北京第二外国语学院分数差不多。川大是西南地区很有名气的大学，而且是985，211，设有英日法俄西五个语种。北语和北二外在外国语学院里应该是比北外上外低一等的，好像还有个广外但广外小语种不在四川招就不考虑了。这两个学校不是985，211，西南地区普通民众基本上没几个听过的。但从毕业生毕业五年薪酬来看比川大还高出2000元（不过还要考虑个地域因素，毕竟在北京啊，，），而且还开设阿拉伯语葡萄牙语德语意大利语等专业。所以到底是报一所综合类的985大学好呢，还是报一所语言类大学好呢？学小语种听说男生比女生好就业是不是真的呢？学小语种学什么好呢？阿拉伯语有考虑过，但听说特别难害怕学起来很痛苦。另外北语和北二外分别擅长哪些语种呢？希望各位前辈解答下啦四川14级考生，北语大三金融在读，来谈一下我三年的感想吧。高考之前一门心思想学语言，而且立志不考上北外就复读那种。后来高考下来，的确没有考上，在众多朋友亲戚老师的劝说下去了北语。在选填北语的专业的时候很想选语言类，但是被我妈强烈反对。我妈是川外英语系毕业的，她说她见过太多只学语言的人最后都找不到好工作。我当时也不信，也填了语言的专业，但是被专业调剂到了金融系。到了学校之后发现好多学语言专业的同学
个人认为叫外送比较好。pizza做得很好吃，加上特别的蒜味芝士酱和酸酸的希腊辣椒，感觉不错。其他的，尝了小点，感觉一般。
设计师/插画师的接单工作流程是如何的？我在英国毕业回国后，开始接一些平面设计影视包装和游戏插画的工作。目前的接单情况是，平面设计和影视包装的工作都来自于英国的一个朋友，我跟这个“朋友”关系有点儿复杂，他是我在伦敦的课余时间里，学习巴西武术的老师，因为在英国的时候，我还是学生，所以常给他无偿的做一些海报传达设计工作（当时也是为了攒经验）。毕业后，他说我应该要收费了，他也不好意思让我无偿做设计了。但是我觉得他给的价钱是比市场低挺多的，例如：网页的Banner设计是35磅，某活动册子上登出的海报设计35磅， 3分钟的视频剪辑（不包括录制）加上简单的CD封面设计是120镑，最近比较夸张，一个活动LOGO设计网页Facebook的两个Banner设计，一共130英镑。因为对方是一年多的朋友又是值得尊重的老师，所以他没提预付款，我没经验也就没有提过这事。目前，影片剪辑和LOGO设计那部分，还没有给我钱呢，虽然以我对他的认识，他应该不会坑我做白工但我想问，这样的合作方式是不是很不好？我特别想请教的是，一般情况下，接单的工作交易流程是怎样的？国外国内的接单流程有区别吗？虽然我现在画的和设计的作品，都能够得到客户的认同，但在合作交流方面，我也能深刻感受到：客户还是会觉得我就是缺乏经验的刚毕业的学生，因此会在价钱上“欺负”我，修改多次甚至要求重做也曾发生过-！如果撇开作品不谈，请问怎样才能看起来比较专业？全局去看： 设计行业的服务标准没有被建立：设计师和客户都不懂得正确的服务流程。没有一个既定的rule去执行。具体去看： 1流程 合作意向-保密协议-合作合同（含时间表付款安排交付内容违约细则）-预付款-初稿-第二笔款-......-定稿-支付尾款-交付设计源文件 2tips 1）合同一定要双方认真拟定，一旦犯懒，不够细致，出了问题，合同是废纸。2）一定不能直接让客户拟定，很多法律条款设计师看不明白，但凡客户拟定，多会隐
对kindle提供这样的免费内容很喜欢。喜欢kindle的便利和实用。
武汉最大的电影院，贵宾厅感觉很不错！一个沙发可以做两个位置，坐着很舒服的感觉！很适合情侣去，冷气也很不错！夏天情侣去是个很不错的选择噢！
已经安装的很好
怎样在学游泳的时候少喝点水？(+﹏+)今天第一次下水，差点没被喝死?为什么总是邀请我回答这种搞笑的问题呢？强打精神来一发。1游泳池的水虽然多，但毕竟是有限的，如果每个人都像你这样偷喝，那深水区就要变成浅水区了，浅水区就要变成无水区了...2游泳过程中，你虽然感觉上没有出汗，其实是在大量消耗水分的。游泳之前，最好是半小时前补充好水分，有效抑制你偷喝泳池水的欲望。3学习游泳，一定要从浅水区开始。你浅水还没练好，到深水区那是找水喝。什么“不到深水区永远学不会”，“多喝
黄家和，汉族，香港商人、中共政治人物。父亲是著名咖啡批发商捷荣集团创办人黄桥先生。黄家和自小已参予家族生意，并曾任捷荣集团行政总裁。在1993年自立门户，创立金百加集团。在2018年山竹风灾过后，有政党提出私人条例草案，建议政府立法「停工令」。香港餐饮联业协会会长黄家和出席《城市论坛》时表示，「得闲过头、冇野做，得闲就讲立法」，并反对立法草案，并表示台风翌日自己（开车）到公司只比平日多花半小时。任政协黑龙江省委员会委员、金百加集团主席、香港餐饮联业协会会长、太平绅士、香港食品及饮品行业总会主席、品牌发展局主席
MATLAB比较好入门书籍有哪些推荐？a concise introduction to MATLAB ---william J. Palm III  给同有需求的童鞋晒晒， 这是我的教材 感觉比中文教材好 只是有些命令看不大懂所以需要拿中文的对照下先给出答案：只是入门的话，随便找一本薄一点的就可以了，关键是你一定要快点翻完它。否则多好的入门书都很难让你入门。详细： 刚进大学，高代老师就跟我们说了，数学系的一定要掌握至少一个数学类软件，他当时就推荐了matlab。同时也说了学习方法：平时没事就翻翻，没必要特意去学。当时我以为他只是在吹水，减轻我们的压力。而且我也很懒，一直拖到最近才学。这还是由于前段时间有一个金融建模的比赛，同时也是为了今年的美
虽然是按型号买的但是打字的时候感觉不是很贴
出版界的“imprint”怎么翻译？在下列情况下：出版社的一种，如 Allen Lane 之于 Penguin。出版的信息不同的版本等等印在书上作为该书的特殊标记的东西都是 imprint，中国出版业好像没有这个概念，所以只能拆分着译了其实已经不是译。像 Allen Lane 这样作为 trade name 的用法，在国内找不到对应的术语，就说下属品牌吧。似乎没必要造个新词给它。用作版权页信息的，那就是出版信息了。用作标明不同的印刷版本的，有两种情况一种是印次（相对于版次），也就是第一版第三印后面那个数据，以前的说法是第X刷。
两面寺立交开工 拟实现机场高速绕城高速与寺瓦路快速连接记者从日前召开的两面寺立交连接寺瓦路工程开工前准备暨开工动员会获悉，两面寺立交工程将于近期开工建设。两面寺立交连接寺瓦路工程涉及机场高速、绕城高速等，周边情况复杂，技术要求较高。工程拟新建3条定向匝道实现机场高速、绕城高速与寺瓦路的快速连接，完善立交功能：机场高速、绕城高速右转进入寺瓦路（A匝道）；寺瓦路左转进入机场高速（B匝道）；寺瓦路左转进入绕城高速（C匝道）。工程内容包括道路工程、桥梁工程、交通与交通疏解工程、排水工程、照明工程及绿化工程。总投资约1.4亿元。会议要求施工、监理单位立即组建项目部、人员到位，同时进行施工前的技术准备相关工作。由于第3届南博会暨第23届昆交会将于6月12日至16日在昆明滇池国际会展中心举办，而机场高速为昆明长水国际机场进入市区的门户通道，为保证施工期间机场高速及周边交通的正常通行，会议要求相关部门尽快编制专项交通保通方案，并做好安全施工、文明施工各项工作。
该死的引力!
前几本还行最后一本无语~~
乳鸽，永远的最爱，百吃不厌。海鲜粉丝煲比较油，味道不错，但南京有不少店都有这道菜，而且做的都差不多，所以觉得没什么特别。其他没有觉得特别惊喜的菜了。
正版图书 纸质优良
小吉他很好玩
看到微博上推过经过就去次次毕竟六元一两肉还可以可是皮。先申明下我是不介意吃皮稍微厚一点的小笼的 毕竟正宗南翔小笼皮蛮厚的，可是这个小笼吃起来皮和锅贴差不多厚。也是差不多一样没发过一看厨房里就都是YP
阿罗蒙人（阿罗蒙语：Makedonji-Armãnji、Rrãmãnj，也称马其顿罗马尼亚人，英语：Aromanians 或 Vlachs）是居住在巴尔干半岛南部一带的一个拉丁语族的民族。主要分布在希腊北部、阿尔巴尼亚、马其顿共和国和保加利亚。阿罗蒙人是弗拉赫人中的第二大的一支，仅次于罗马尼亚人。估计人口数超过70万。他们的母语是阿罗蒙语。他们主要信奉基督教。
挺好的、是正品、、就是感觉有点稀
基本没有隔绝噪音的效果
隆胸在医学上安全吗？现有的医学证据是怎样的？关于隆胸有诸多传说，诸如“埋下一颗定时炸弹”“坐飞机爆炸”等等。现代医学对隆胸有哪些研究？现有医学证据是怎样的？欢迎同行来讨论。自问自答，说一下有意向隆胸女性比较关注的这个问题。从医学上判断隆胸是否安全，首先就需要了解一下医学这门学科。医学不是一门精密地科学，或者也可以说医学是经验科学。大多数医学问题都不像自然科学问题那样非黑即白，只有一种解释，相反，医学的大部分答案都是灰色的。如果回顾一下医学的历史，你可以找到很多过去奉为真理的谬误（参考这个话题下医学部分的回答：史上有哪些曾风靡一时或被大量使用后被证明是有严重危害的
一辈子也无法理解的南北差异，大家经历过哪些？很久以前广播里有个万峰老师特别红，好多人给他打电话咨询婚恋问题，他的回答总是很犀利，听过很多都忘记了，独独记住了一个问答： 女听众：“万峰老师您认为嫁给北方男人比较好还是嫁给南方男人比较好？” 万峰老师：“你是北方女人的话最好嫁给北方男人，你是南方女人的话最好嫁给南方男人。” 作为一个在号称“海纳百川”的上海出生以及成长的姑娘，我当时觉得这不过是一句俏皮话而已。别说北方男人在上海不稀罕，在上海，哪
英语听力助手
那天点的是菌菇锅底，里面的菌菇真心多。如果点了这个锅子，蔬菜建议就8用点了。另外炸豆皮涮着也蛮好次滴，不过那天点的他家的撒涮羊肉还有牛肉，真心难吃贵不值这个价格量灰常滴少~！和旺旺的羊肉肥牛肉卷不好比滴~反正不会再去次第二次了。羊肉串味道还可以
本书学习 研究的好书
小巧玲珑多功能可以用来搅拌咖啡、懈芝麻酱等。
看见没啊 作者介绍里居然说 和庸人一起学着美术 我的天拉 这么想要自己有鹤立鸡群的感觉么 这样只会让人无比恶心吧
按键全失灵质量没保障退货也没谱真的很垃圾各位朋友买的话一定要三思和前面大哥评论一样我的也是按键全坏白等这么多天了奉劝别买了。
任天堂称“精灵宝可梦”影响有限致股票跌停【环球网报道记者王欢】据日本共同社7月25日报道，25日东京股市任天堂股票跌停并被封在跌停板上，收盘价比上周五下跌5000日元至23220日元(约合人民币1460元)。面向智能手机的游戏《精灵宝可梦GO》大热，使得该公司股价一度大幅攀升。不过，任天堂22日宣布“对业绩的影响有限”，这一消息引发一阵抛售。经营该游戏相关产品的企业股价以及相关概念股也一并下跌，被市场人士称为“宝可梦经济”的这种市场热潮遭遇冷气流。25日的东京市场上，与该游戏携手推出服务的日本麦当劳控股以及旗下子公司制作该角色动画片的日本国内影像业巨头Imagica Robot控股股价也下跌了10%以上。
书的内容不错值得学习。卖家很细心。包装得很好。书的内容不错值得学习。
第三大道-149街车站是纽约地铁IRT白原路线一个地铁站，位于及的第三大道及东149街（后者亦被称为「尤金尼奥·玛利亚·德·霍斯托斯林荫路」），设有2号线及5号线列车服务，后者深夜时不停靠此站。此站是布朗克斯第二繁忙的车站，仅次于161街-洋基体育场车站），2015年有超过700万人次使用，是全纽约地铁第58位。此站设有两个侧式月台和两条轨道，月台之间不设跨线桥。车站曾翻新以在车站两侧安装无障碍通行升降机。闸机设于月台层，并设有一个已关闭的下通道。每个闸区都设有一个巴士转乘位置，用作连接取代布朗克斯的旧Bx55巴士线。现时额外的位置和三棍闸机自从1997年7月引入跨系统转乘起已经不再使用。
一般吧 不咋的一般般 内容太少了 都是画 没有详细讲解画的基础
中午路过吃了一碗菜肉馄饨 外加小笼 小笼没蒸熟，汤汁不浓 换过后发现有几只是残缺的 哎、、、味道和熙盛源 超王记比差点。
为什么，中国人吃的是土狗（中华田园犬）的肉，怀里却抱着洋狗。这不是帮外国人养狗嘛？中华田园区的价值按照题主的思维，养苏牧就是在帮苏格兰人养狗，养德牧就是在帮德国人，养京巴就是在帮北京人了吧。不知道为什么突然忍不住想对题主大声说 一句：好样的！
女生不小心进了男厕所要怎么化解尴尬？神经太大条，好几次不小心进男厕所啊，第一次是全班一起出去玩，找不到厕所，就跟着一个男同学一起走，然后直接进了男厕所，第二次是天太黑看错了oo，第三次不记得了，反正都是不小心。每次都是看到小便斗才意识到自己进错了。其实没有人的时候也还好，自己拍拍脑袋吐吐舌头就出来了，遇到有男生在的时候，太尴尬了， . so，进错了厕所如何化解尴尬呢？对你见到的第一个男性说： 不好意思我男朋友叫我来送纸巾，麻烦你去2号坑给他一下 递过纸巾再深情的道个谢 然后默默的走出去走远一点。或者 小明啊，你拉完了没啊？妈妈在外面等你啊 然后理直气壮的走出去
打了几次电话，都说周末人多，定不到。感觉完全不想让我周末去耽误他生意，借口超多。所以团的两个不想去了，服务真tm差！
谷歌有哪些著名的烂尾项目？有人说苹果擅长做产品，谷歌擅长做beta版，那么有哪些beta之后就没有然后的项目呢？有些东西好歹还上市，有些东西则是开了发布会，公布了价格，结果却没上市。就比如这货 有些朋友不知道这个东西，补个上手体验老文： 不完整的QNexus Q 上手体验 - LCL海 - 问答社区专栏
民族也，不去怎么行呢，呵呵！它是一个很具有民族特色的一个古镇，不过里面的宁静到是蛮吸引我的进去一个走在小道上自己想自己的事情还不错，不过里面的人不怎么多有时候一个的时候有点害怕，呵呵！来了解这些也还不错啦！下次来的时候找个人同路了！
很喜欢~~~很有帮助
老板来重庆那次去过，不过是中午的便餐。地处南滨路，交通便利且风景优美，大蓉和的名字很大气，给人第一感觉就很好。既然是便餐嘛，自然只有四五个家常菜，其中2个凉菜，2个热菜，1个汤，味道还挺不错的，服务也可以，总体感觉：喜欢！另外，停车方便。
单位组织的去过2次，一次是装修前，一次是前几个月。现在凭身份证可以免费参观，里面环境很好。有一处院落好像正在休整待开放，估计是收费的。
上周和lg一起来吃的，本着尝鲜的心理。他家的特色是焖锅，我们点的是茴鱼锅，另外加了两个冷菜。冷菜牛肉，片得极薄极小，味道一般，价钱15，水果沙拉，也是极小的一盘，好像韩国料理里一开始附送的小菜那么小碟。让我看出了这家店宰人的决心。说说焖锅吧，服务生端上来三个透明圆罐子，一盒是辅料，有红薯、蒜头、洋葱、芹菜、菜椒，打底的，上面铺的茴鱼被服务员特意排成两条整尾整须的鱼的形状，然后散了点香料和料酒就开始焖，过一会服务员会把特制的酱汁铺满整个锅，一会儿就隔着锅的玻璃罩子看见鱼肉吸收了酱汁变成深色的。吃的时候觉得咸了点，口味很重，鱼肉经这么一加工还比较嫩，里面的红薯和洋葱焖烂了之后很好吃。两个人吃一个锅差不多能饱了，因为配料还蛮多蛮抵饱的现在搞活动，满100送50元的午餐券和50元的夜宵券。
样子小巧漂亮卖家服务不错当我发送短信询问商品细节后第一时间就给致电非常专业的服务
垃圾中的战斗机够让人郁闷了亏我还怕在淘宝买到要不得的手机专门跑来亚马逊买结果寄过来个手机是花屏的联系亚马逊的客服要求退货客服各种拖延发个邮件一会说收不到再发又说收到后24小时解决要拖到2天了我想说亚马逊你到底想哪样以后还是尽量去商场买吧网购这破玩意伤不起啊收了钱就拖拖拉拉
你发表第一篇英文SCI论文经历了怎样的过程？大家第一篇SCI论文是怎样憋出来的...已经杯具4次，第五次大修再审，来这里占坑攒人品
相对比大润发什么的要好很多，产品感觉还是比较丰富的，人貌似一直都很多。就是超市的外面某一角总是有怪气味，很久了。交通是绝对非常的方便。
庄冋生，字玉骢，号澹庵。江南武进县（今属江苏常州市）人。清朝官员、诗人。庄冋生为顺治四年（1648年）丁亥科三甲进士，选庶吉士，散馆授检讨。官至右庶子兼侍读。工诗文书画。有《澹庵集》、《漆园印型》。
导游介绍说这家店是集湖南菜与厦门菜于一体。给我印象最深的是口味虾，很辣，味道很正，典型的湖南菜。其他的菜没印象了。服务态度很好，长沙完全没得比。
亚一金店好像是城隍庙的标志性建筑吧，感觉亚一金店还蛮大的，可能大家到城隍庙很大一部分原因是买黄金吧，所以这里正好是正当中的四叉路口，所以还是挺好找的。很多游客在这里门口驻足拍照留念。这里的品种也挺多的，有黄金，钻石，宝石等，我们是直奔黄金的主题，其他的也没仔细浏览了，我选了一个还是蛮闪的一个细链子，正好配我的那个坠子，还蛮漂亮的。千足金的，现在买黄金也不是很便宜，好像是331一克吧，不过周大福的还要贵一点，是339元/克。还加上200多的工本费，一条链子好像是1400吧。
吃完晚饭，外面又太冷，所以到那里去坐坐。环境还可以，不过餐具很脏。跟萨莉亚有的一拼。东西蛮便宜的。据说厕所很脏。
日本现在的ADVGalgame正处于倒退现象吗？<img data-rawheight这个时代太急躁了。有次我和朋友聊天，我说现在动漫游戏，都是画面越来越好，动作越来越流畅，但剧情越来越不走心，想挑一些好的东西看，都得往十年前的去找。然后他回了我一句：x片也是。我还说我很认真的，别开玩笑 然后他又回了：我也是很认真的，现在的片子高清了，但是完全没有灵魂。我看着他坚定真挚的眼神一下子觉得自己境界太低了。不过话说回来，如果说二次元是亚文化的话，gal可以算是亚文化中的亚文化，本来
全国第三届体育大会国际象棋项目于5月20日到5月26日于苏州市北园丽晶水庄大酒店举行，设男子组与女子组两个小项。代表重庆的谭中怡在加赛中击败北京的谢军，夺得金牌。江苏代表吴文瑾在加赛之中赢出，取得铜牌。
星月菩提到底是如何生产出来的？涨姿势！今天我来跟大家分享一下海南星月的制作过程，让大家看看大家手上的星月是如何制作的。先介绍原籽，星月菩提原籽又叫红藤子，是一种坚果类。分别为元宝籽，金蟾籽，摩尼籽。我个人认为元宝籽是最好的；元宝籽的产地在海南，泰国，越南，中国内陆等等。密度较好的原籽出自我国海南；下面说说步骤吧， 收购回来的原籽要经过很多道工序才能进行加工，现在一一为大家分析。（更多文玩知识可以加微信：nbnb618，送文玩电子书）请看下图 ↓ ↓ ↓首先，收回来的原籽需要先清洗，并去掉外壳 去皮机器，去掉外面的外壳 去了外壳的原籽 接下来就是进行暴晒，主要是要水分完全蒸发！晒完的原籽 这样就可以进行机器加工了。接下来介绍一下机器，要准备的机器有三台。1.打孔机器 2.车床 3.打喇叭口机器 首先，先将原籽进行打孔，月要找准，要不然后的做出来的成品都是偏月的打完孔的原籽然后上车床，这个步骤很重要，决定你的成品的正月偏月， 整不好的话会坏籽好了，接着做最后一部，那就是打喇叭口。打喇叭口是非常简单的。一按一松即可最后一个步骤就是穿线了，是最简单也是最枯燥的一个活 完工！一串星月苹果圆喇叭孔佛珠就做好咯！------------------------------------------------------------------------------------------------------深入解读文玩，如果你对文玩有浓厚的兴趣，可以加我微信号：nbnb618（长按复制），微信朋友圈每天为您分享文玩知识、收藏价值、把玩技巧、交流以及市场行情。商品有价，信誉无价，很高兴能成为你的朋友，朋友是一生的财富。我们的官方微信号：nbnb618（长按复制）关注方式：长按微信号复制，点击微信“通讯录”上的“+”按钮，粘贴即可！
内容很不错不过个人认为可能内容都是翻译了部分日本或台湾的书籍之类的有些话听起来念起来都觉得很别扭不太适当大陆人的讲话习惯.
耳机设计独特耳机很漂亮同事都说好看呢。耳机质量也非常好音质方面用一下再来发表评论
为什么叫兽易小星要把TFBOYS加入到短片里？以下是排名前三热门评论：非常赞同捧起中国新兴组合。
你做过最尴尬的事情是什么？本人性启蒙比较晚 高中的时候才会而且是无师自通，那时候我还没看过黄片撸管自从掌握了这个技能之后 深陷其中 夜夜笙歌基本每天晚上都会来一发 然后把卫生纸丢在床边 早晨起来上学的时候随脚踢到床下面去 想着改日一起收拾如此这般大概有半个月 有一天觉得应该清扫一下了 然后我撩起垂下的床单 惊恐地发现！当时我大概是这个表情 因为会给我打扫房间的 只有我妈。但是直到今天 我妈从来也没有跟我
唉越来越难吃 肉切得什么玩意啊 也不好烤 不好铺平的 东西也贵 不过上次赶上有活动才去的 满100送100 还算实惠吧 但是服务很不好 换壁子得等半天~~~
内容如书名病从寒中来 提高体温是本好书但在书店翻翻就好.
刚买了还没一个星期就降价了
书的内容还不错 不过第一本书质量较差 没几天胶全开裂了 然后退换 速度还是那么快 第二本质量还不错 总体本书 好
颜色好看啊 好粉嫩的颜色哦少女的酥胸呢 哈哈哈哈哈好甜哦买给妈咪次早餐配coffee的妈咪觉得配清咖的话还ok我喜欢覆盆子的！
以前觉得性价比不错的店，这次却是大失所望。不说色拉牛排的量小了很多，毕竟物价上涨了；也不说菜的味道难吃了，只说阿姨那个态度。上了快菲利牛排，出乎意料的嫩，估计3分的样子也没有，本来嫩点好吃，但是不知道为什么切不动，也咬不动。于是问服务员阿姨，阿姨一脸当我们洋盘的样子，说菲利就是嫩的好吃；我们说咬不动，以前不是这样的。阿姨回答，那说明今天的牛排好。然后还加了句，吃不来下次不要叫菲利。有点无言以对，24元真能有很好牛肉？之后，阿姨不断催说，小姑娘，吃快点，很多人等着。阿姨，不是我不想快啊，15分钟吃你顿也号称西餐的饭，不算慢了吧？更何况你家的这块菲利真的是切也切不动啊，难道下次要自带锯子OR剪刀好吧，下次真的不吃你家的了，真的不想再来看阿姨脸色了！
目前用着不错
如何追求自己的粉丝？是这样的，我是一个上海的24岁男生。因为一点点爱好，在网络上有一点点知名。这几年来有一些粉丝追随（就是称自己是我的粉丝，从外地跑来看我，送礼物要合影以及其他）。其中有一个其他省的女生22岁，并没有跑来看我，但是追随我已经3年半，她一直自称是我最大的真爱粉，一直无条件地捧我，而且我们爱好相似，加微信一年挺聊得来。我不是外貌协会，所以对外貌不怎么介意的。看过她大量的全身照和视频，我还是满意的（其实完全是我的菜）。她知道我的外观，知道我长得不好看，不过仍然一直喊我男神。我觉得她并没有见过我本人，仅仅根据我的作品照片网络文章等，可能是盲目崇拜，如果见到我真人，很可能会不喜欢。我们互相写过纸质信件，微信联系频率很低，偶尔长聊，不经常联系。她还在上大学，我在工作。（关键是异地）可是渐渐觉得喜欢上她了怎么办，经常梦见她。1.我要是维持一个她偶像的姿态，不去追，固然有面子一些，但是这样早晚就失去她了。2.要是去追的话，我觉得她视我为偶像反而是一种“障碍”，我觉得挺尴尬的，很不好意思主动找她，主动献殷勤之类的。请问各位大大，男生应该如何追求崇拜自己的女生？相比于追不认识的女生，是否有更好的办法？关键困难：异地怎么追？只要不是我慕寒，请随意
人均完全不记得，大概不到100吧点的东西还是很多的，2个人居然上了那么多的菜，点菜的那位，我很无语先说榴莲酥，呃，就是榴莲酥的味道，还蛮重的，尚可双皮奶不错，热热的，不算太甜虾饺卖相还成，吃起来也还可以排骨，好像是有吧，望天，不记得了呃，还有什么，忘记的都差不多了，没有什么特别有印象的，反正就是点了很多，剩的也不少。
看歌词太麻烦了这张专辑里面只有一张大海报 歌词在海报的背面 及其偷工减料 看歌词真麻烦
沙特产量供应过剩担忧 油价下跌腾讯财经讯北京时间3月23日晚间消息，原油期货价格周一下跌，主要由于沙特阿拉伯称其原油日产量接近于1000万桶的历史最高水平，从而加重了市场有关全球原油供应过剩的担忧情绪。在最新的市场交易中，纽约商业交易所5月份交割的轻质原油期货价格下跌55美分，至每桶46.02美元。与此同时，伦敦ICE欧洲期货交易所5月份交割的北海布伦特原油期货价格也下跌21美分，至每桶55.11美元，此前曾触及每桶54.12美元的低点。沙特阿拉伯在产量问题上一直都立场坚定，表示只有在欧佩克(OPEC)以外其他产油国也削减产量时才会减产。沙特阿拉伯石油部长纳伊米(Ali al Naimi)还表示，目前该国的原油日产量在1000万桶左右，与其2月份的日产量相比增加了35万桶/日。巴克莱银行的分析师周一预测称，如果欧佩克的产量维持在目前接近于3000万桶/日的水平，则市场过剩供应量将从90万桶/日增加至130万桶/日。原油价格此前涨跌互见，原因是市场有关供应过剩的担忧情绪导致油价承压，但与此同时美元强势上涨过程中出现的波动则对油价形成了一定支撑。在周一的交易中，美元重新开始走低，促使油价削减了此前的部分跌幅。美银美林的分析师在一份研究报告中指出：“在过去15年时间里，全球经济环境是大宗商品价格上涨、零利率政策和美元走软。但这个周期现在已经逆转，原因是中国的工业经济减速，而美国的页岩油气行业正在崛起。”报告进一步指出：“再加上美元走强、利率上升以及经济增长受到抑制等因素的影响，2015年中大宗商品价格可能会受到抑制。”数据显示，2月份中国从伊朗进口的原油量与去年同期相比下降了3.7%，至204万吨。在去年年底，中国的整体进口量有所增长，利用当时较低的油价来建立库存；但在今天，储油空间可能即将达到上限，迫使进口量出现下降。另据大型油田技术服务公司贝克休斯(Baker Hughes)上周五公布的数据显示，截至3月20日当周美国原油和天然气钻探平台的数量与此前一周相比减少了56座，至1069座；其中，原油钻探平台的数量减少了41座，至825座。但分析师指出，这一数据不会对原油价格造成真正的影响，原因是尽管钻探平台的数量减少，但产量并未出现下降。德国商业银行则指出，上周的数据表明投机性和金融投资者正在撤离原油市场，纽约轻质原油期货合约的净多头连续第四个星期减少，至14.4万手合约，创下自2013年5月份以来的最低水平。
《FIFA 14》是美国艺电开发的足球游戏系列FIFA系列的第21部作品。《FIFA 14》在2013年下半年登陆了PlayStation 2，PlayStation 3，PlayStation 4，PlayStation Portable，PlayStation Vita，Xbox 360，Wii，任天堂3DS以及Microsoft Windows平台。游戏发布了适用于IOS、安卓和Windows Phone 8平台的版本。与前作相比，《FIFA 14》在PlayStation 4和Xbox One平台上使用了全新的Ignite引擎，艺电称这将给玩家带来一个更智慧的、接近于现实的游戏体验。Ignite是艺电新开发的游戏引擎，主要运用于旗下的体育游戏。《FIFA 14》是艺电首批采用Ignite 引擎制作的游戏之一。Ignite 引擎能够赋予游戏中运动员智慧，玩家可以体验到改进的变速和转向的敏捷性，目前采用Ignite引擎的游戏还有《NBA Live 14》和《Madden NFL 25》。-{FIFA}- Ultimate Team模式在前作中已经出现，Ultimate Team模式需要玩家联网游戏，提供给玩家更换阵容、收集球员卡片球员、联网对战。同时，在XBOX版中制作组还添加了一些传奇巨星，例如-{zh-cn:贝利;zh-hk:比利;zh-tw:比利;}-和-{zh-hans:丹尼斯·博格坎普; zh-hant:丹尼斯·博格坎普; zh-hk:丹尼斯·柏金;}-。使玩家可以用已退役巨星和现役球员自由组合比赛。原有的5种不同级别联赛也增加至十种。同时游戏增加了一些特殊的卡片使得玩家可以打造不同的足球风格。球员转会市场也更加人性化，玩家可以用名字来搜索球员，球员使用的位置卡也可以进行搜索。新的Ultimate Team模式还新增球员忠诚度，玩家可以通过进行10场比赛来解锁此功能，从而提升队伍中球员的能力。新的游戏版本还提供 Online Single Matches（单场在线对战模式），使得玩家可以不开始一个赛季就可以与其他玩家对战。《FIFA 14》增加了游戏内的球场数量，新增的球场包括阿根廷博卡青年队的主球场糖果盒球场，英超球队埃弗顿的主场古迪逊公园球场。在《FIFA 13》中由于授权原因被移除的巴塞罗那主场诺坎普球场也重新回归。游戏总共拥有32座真实球场，28座虚构球场。《FIFA 14》取得了哥伦比亚联赛、智利联赛、阿根廷联赛的授权，这三个联赛被添加至了联赛模式中供玩家操控其中的球队来征战一个完整的赛季。同时，《FIFA 13》里的所有联赛都被保留。利昂内尔·梅西 在所有版本的封面中出现，这是他继 《FIFA 13》和《FIFA 街头足球》以来继续作为FIFA系列的封面代言人。同时，在北美区艺电并没有用《-{FIFA}- SOCCER 14》作为标题而是初次使用《-{FIFA14}-》。美国版有两种不同的封面，一种是全球版的封面，一种是梅西与哈维尔·埃尔南德斯在一起的封面。在英国及爱尔兰地区的封面中，最初加里夫·巴利身穿他前效力球队托特纳姆热刺队的队服。但艺电不久就更新了封面，这次加里夫·巴利身穿他现效力球队皇家马德里的队服。这些球员与梅西一起出现在不同版本的封面中：《FIFA 14》总体获得了正面的评价。汇总得分与前作《FIFA 13》不相上下，但IOS等移动平台的版本得分略低于家用机版本的游戏。总体得分要好于由KONAMI出品的《实况足球2014》。IGN为这部游戏的PC, PS3, Xbox 360版本打出了9.0的高分，编辑认为这部作品紧张刺激，游戏风格进攻性十足，动画效果得到提升，队友更聪明，游戏方式更多种，但视觉效果略有过时。
服务不错，有免费的wifi，杂志和纸牌游戏。汉堡的肉饼味道比较重，不知是否是调料加的比较多的缘故。而且汉堡的个头也不大，吃起来不比K记和M记更实惠。冰淇淋可以选择香草、巧克力或双拼，这点比较好。生意不错，人总是很多。总体来说，口味可以，分量一般，环境还行，服务不错。
悬疑广告大片，大老婆遇上小秘书，好雷人
在美国留学时带父母一起旅行是怎样一种体验？他们走之前会很累，尤其是嘴皮子，但是送走父母时，眼睁睁的看着二老去往安检口消失在人群中，情绪涌上，在机场止不住的哭QAQ 更新线 又刚送完机，心情无比芜杂。送机，过安检是个超级大的哭点，所有使劲儿憋着努力抑制着的情绪都会在这一刻boom的爆发出来，拥抱，告别的话，让你好好吃饭什么的又加速爆发的效果。所以看着父上母上卸下背囊走过那扇门，再次挥手道别，然后背
今天收货东西挺好用就是传输距离近了点手机不能离开身边3米也可能是我手机的问题。
西王庄乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。西王庄乡下辖以下地区：
某县工作拖4年未完成考核夺冠：因最早发文件某县一项要求两年完成的工作，拖了4年还在“过程中”。可在市里的专项考核中，这个县却夺了冠、评了优。理由是：该县在全市范围内最早下文展开此项工作。事后，一些干部笑称，这可真是“文件夺冠”。“文件夺冠”虽是笑谈，却暴露了考核本身的“虚”。一些地方，考核只是走过场，甚至有的只图自己方便，工作汇报就看个宣讲方案，检查评比只看蓝图、比模型，哪管实际进展如何。“文件夺冠”也就不足为奇了。一项重要工作的开展，下发文件、部署在前，是必要程序。但是，打雷要看下雨，开花要看结果，关键之关键，是看落实。否则，文件写得再花团锦簇，措施定得再铁板钉钉，口号喊得再震天响，也没有丝毫价值，反会让人反感、自毁形象。从这个意义讲，考核正是要发现对方的虚与实，而考核本身，更必须杜绝虚、落到实。只有堵住“文件夺冠”的空子，才能让大多数干部把心思集中到踏实干事上来。
用着还行感觉有点热可能是夏天的缘故吧
那天中午很饿，就去吃了。16块和20块原来就是大小碗的区别。跟街头的牛羊肉汤比，环境好多了，汤的味道么我觉得还可以，饼丝比街头的好多了。能看得出店主把牛羊肉汤这种街头小吃换个环境所作出的创新，真怕将来越来越注意养生，而食物却越来越难吃了。
做医药销售，拜访客户总是没话题该怎么办？话穷怎么办，有没有好的话术技巧，说话到客户心理去？我目前做的是医药代表工作，已经做了3个月了，我主要做眼科和耳鼻喉科非处方药，以门诊为主。早上去门诊晨访，不知道带些什么？由于医生时间比较紧，只是打个招呼，感觉效果也不好。有时下班之前看医生闲的时候去拜访，但不知道聊什么，怎么聊到医生感兴趣的，冷场，有时候感觉很尴尬。特别是在医生闲面对电脑看电子书，我站到那里，我更是找不到聊天话题，让他感兴趣。在拜访中，有些医生给我的感觉好，人也客气，就是不上量，不知怎么办？还有就是，在工作中，我每次打电话会顾虑很多，不敢给他们打。这种恐惧心理能帮我去除吗？谢谢，帮我指点下。泻药，作为一个做了16年医药代表的人，有点小心得跟大家聊聊。个人之见，大家切记要根据实际情况做个变通。大家都知道，在我们药品销售大军中，有好多人是从其他行业转行过来的，他们有的都自己做代理，他们之中有的人会很快的成为专业人事，会做得得心应手，因为他们拥有良好的心理等各方面的素质，但也有那么一部分人，手头上的产品不是太好，个人魅力也不行，学历不高，语言表达能力不好，更可怕的会是没有关系，。
怀孕28周是孕妇生产前的一道坎儿？“到28周了吗？”“到28周再看看。”“28周就好了。”熟悉产房的人或者孕妇都会感到，每一个在产房工作的医护工作者，经常会提到一个周数，那就是28周，相比起怀孕的40周时间，28周具有一个极其特殊的意义。为什么这么重视28周？举个例子，怀孕21周的李小姐，在产检的时候发现肚子里的胎儿一会躺着，一会坐着，一会又踢踢腿，根本不老实，一心想要顺产的李小姐担心的问医生：“小家伙根本不配合，胎位不正怎么顺产啊！”而医生的答复是这样的：“别着急，在怀孕28周前，胎儿的位置和姿势很容易改变，因此胎位容易变化。只有过了28周以后，胎儿的位置和姿势才会相对的固定了，也就是说，胎位相对固定了。当然，也有些胎儿很不“安分”，胎位还会发生变化，由头位转为臀位、横位，也有臀位、横位转为头位，甚至到了怀孕36周胎位都仍在变化。” 所以在怀孕28周前，关注孩子的胎位没有什么意义。直到怀孕28周以后，胎位渐渐固定下来，孕妇才需要进行比较有参考意义的胎位检查。为什么是28周，而不是30周或者32周，或者是更晚呢？28周检查是为了给不正胎位留一个纠正的时间段。最佳的胎位检查时间是在怀孕28周左右，如果孕妇在妊娠32周才进行胎位检查的话，万一发现胎位异常也难以纠正了。再举一个例子，老人经常说的老话就是：七死八活。意思就是七个月的早产儿养不大，只有八个月的早产儿才能存活。7个月，也就是28周，为什么这么说，因为28周后的胎儿肺部才可以呼吸了。怀孕28周，对于我们产房来说，也是有重要的意义的。在产科，进入28周的胎儿，就进入了严格意义上的围产期，对于28周以后的胎儿，医院负有更高的责任，来保障胎儿和母亲的安全。人们都知道，一个国家的婴儿死亡率代表着国家的健康水平，婴儿死亡率是指婴儿出生后不满周岁死亡人数同出生人数的比率。一般以年度为计算单位，以千分比表示。而衡量一个国家的健康水平的还有一个指标，就是围产儿死亡率，这是指妊娠28周后出生的活产儿，从出生到生后28天之内死亡人数同出生人数的比率。再直白一点说，28周以前的胎儿死亡，只能算是流产，只有28周以后的胎儿死亡，才纳入国家的健康保健指标。所以，从怀孕第28周到出生后一周这段时期，医学上称为围生期，也就是人们常说的围产期，由于妊娠后期，分娩过程和新生儿出生后产褥期的早期是与妊娠和分娩有关的各种妇科疾病的高发时期，所以围生期作为产科学的一个重要时期而被命名，围生期保健则是预防与生产有关的各种疾病的重要措施。那么，28周后的孕妈，会面临一个什么样的状况呢？一般说来，怀孕28周的准妈妈，在过去的1个月里，宝宝的体重增加到1.1-1.4千克了。由于宝宝几乎充满了整个子宫，活动也越来越少，胎动比过去减少了很多。到这一周，宝宝的睫毛也已经完全长出来了。他的脂肪层在继续积累，他体内的脂肪大约占2%-3%，为出生后在妈妈子宫外的生活做准备。本周开始，是胎宝生长最快的阶段，所以孕妈们要适当增加热量、蛋白质和必需脂肪酸的摄入，这时期尤其要补充足量的钙和维生素B。分娩前要尽量放松和做拉玛泽呼吸练习，这样能够让自己在分娩时保持体力，不致于很快就疲倦。在这段时间，也是围生期保健的重要时间。围生期是指怀孕满28周，胎儿体重达到或超过1160克，至产后7天的这段时期。在这段时期，孕妇及胎儿容易发生危险，因此如果发现异常要及早治疗。28周以后，准妈妈要每两周检查一次，36周以后则每一周检查一次。在这段时间，准妈妈要进行病原体培养菌实验，看有没有染上衣原体和淋病，以确定分娩前的身体状况。诊断和治疗这些感染，对玲花和宝宝的健康至关重要。28周的准妈妈们可以开始着手准备待产包了，这其中包括分娩后的用品、宝宝出生后的用品等。提前准备好待产包，这样无论什么时候宝宝要来了，都可以立刻拎起包包去医院。
目前感觉不错送货挺快东西包装完整好灯。
小行星列表/100501-100600
传说中的来福士B1真是热闹非凡每家店都好多人 就这里稍微空点看看菜单 居然只有4、5样可选的于是就要了一碗粉丝随心捞名字起的哈有噱头 其实就是粉丝汤和外面8块钱一碗的么任何区别但是到了这里身价立马翻了一番好在不用自己端 而且速度也很快就是味道一般 油豆腐象生的一样
哪些事情能帮助父母延缓认知能力的退化？本题已加入问答社区圆桌我妈妈喜欢跳广场舞，可是步子老是记不住，我就陪她学，她不会再告诉她步子，之前好难为情的24岁混在一堆妈妈级的广场舞大妈里，我很容易就被瞄着可能脸皮厚就是那个时候练出来的我爱妈妈，希望她开心
口臭便秘多按哪个穴位？坚决不做“口气男女”口臭，又称“口气”，是指口腔中散发出难闻异味。生活中有很多人或多或少地存在口气问题，患有口臭的人，既令别人厌烦，也使自己尴尬。中国国际生命医学工程院中医专家廖佐芹教授认为，口臭源于心脾之火太过，心包经积热日久，灼伤血络，或由脾虚湿浊上泛，熏蒸于口舌咽喉所致。大陵穴为心包经输土穴，为该经的子穴。根据中医“实则泻其子”的原则，因此大陵能清泻心火；另心包经还“历络三焦”，大陵穴本性属土，大陵穴还泻脾胃之热，治疗心脾之火上攻所致的口臭。临床上还经常与水沟穴(人中穴)配合应用效果更好。正如《玉龙歌》言：“口臭之疾最可憎，劳心只为苦多情，大陵穴内人中泻，心得清凉气自平”。临床上，大陵穴还可以治疗臂手挛急疼痛。大陵穴由于其位于掌后两筋者陷中，其循行和掌长肌腱及前臂深浅屈肌(肌腱)位置一致。经筋以其独特的“结聚散络”分布形成，循行于四肢躯体，构成经络体系中的筋肉体系。经筋又有刚柔之分、阴阳之别，柔经属阴，多分布于四肢内侧，刚筋坚强有力，柔筋纤软和缓。正常情况下，刚柔相济维持人体的屈伸拮抗运动。阴阳刚柔之筋失调，则“阴急则俯不能伸”。刺激大陵穴能疏通心气，使心阳得以温煦机体，机体阴阳气血得以充养，筋骨得养，从而恢复人体正常的运动机能，挛急疼痛得治。取穴方法 大陵穴位于手掌和手臂交界处，当弯曲手腕时，在腕部会出现横纹，第2条完整横纹的中点，两肌腱之间便是此穴。操作方法首先，用左手拇指尖端按压右手大陵穴，垂直用力，向下按压，按而揉之；然后屈伸活动右手腕关节，让刺激充分达到肌肉组织的深层，产生酸、麻、胀、痛、热和走窜等感觉，其强度应以病人能耐受为度；持续20～30秒后，渐渐放松，再用轻揉局部，如此反复操作；左右手交替进行，每次每侧穴按压5～10分钟，每日1～2次。注意事项1少食大蒜、洋葱、烟酒等刺激食物。2多吃蔬菜、水果，保护齿龈。多吃粗纤维类食品、多饮水，防止便秘。3平时可饮用适量茶水，既可以清热去 火，又可以清洁口腔，改善口臭症状。
奶奶骑车逆行被查大骂交警 孙子开口“批评”奶奶10月24日早上7点多，正逢上班早高峰，南京六合交警大队民警正在天一广场路口执勤，一位50多岁的女子骑着电动车带着一名七八岁的男孩逆向行驶，交警拦住她后，她对着交警大爆粗口，不服处罚。结果最终她8岁的孙子开口了：“奶奶，是你不对。” 现代快报记者了解到，天一广场毗邻广益小学，很多家长会骑电动车带着孩子上学，逆行、走机动车道比较普遍，经过一段时间的整治，多数家长按规定行车，然而少数电动车主为了一时方便，仍然逆行上路。10月24日早上7点20分，一名中年女子带着孩子逆行，民警立即招手示意她停在路边，但这名女子迅速调转车头想走，就在民警抓住车尾后时，电动车还继续猛冲，民警很快将该车拦住。当民警告知女车主，她违反了交通法规后，这名中年女子爆起了粗口，大骂民警 " 穷疯了，大马路上逮人就罚款。" 看见她情绪激动，而且还载着小男孩，民警耐心地跟她解释：“根据《道路交通安全法》第八十九条规定，非机动车逆行需罚款20元……”不过中年女子根本不听，还将坐在车后座上的孙子拉了车，威胁民警如果孙子迟到了就让民警负责。看到她态度如此恶劣，站在车旁的孙子突然开了口：“奶奶，是你做得不对。” 原来，之前交警曾带着宣传册进学校进行过这方面的宣传，这位小朋友知道逆行的错误。看到孙子也批评自己，加上民警一番劝导，最终中年女子接受了民警的处罚。www.szagera.com苏州安嘉自动化设备有限公司是专业研制销售焊接设备的企业，主要产品为中频点凸焊机、储能点凸焊机、闪光对焊机、螺母焊机及专用焊接设备等，12年专注于电阻焊领域，15年资深电阻焊工艺师，专业高效的技术服务团队，500强企业见证，是您身边的焊接专家。文章来源：现代快报
追随一个人的思想去翱翔还没看过看过简介与评论期待
感觉没有以前的好吃了。今年老妈过生日选在了这里，一家四口一个大精品，由于老公最近战斗力下降，一家人还打包了几块。自制豆腐一般，没图片画的好。用原汤涮青菜很喜欢。小菜那里选了柳树芽第一次吃，没觉得难吃，他们说可以去火。桂花马蹄很喜欢，解腻的，本来还想点餐后红果，但实在吃不下了。
好书讲的清楚的很难得的好书讲的清楚图片清楚非常有实用性欠缺的就是内容更多就更好了小肌肉群的讲解没有但是已经很不错了。
高老师竟被空姐钻了空子！搜索【微信号：xiaolin961】看全部趣文！
大家觉得男朋友是什么味道的？如题突然想到问这个奇葩问题，或者可以说说亲近的人。我先说，我觉得是肥皂味夹杂着烟味还有一点汗味谢惟哲 邀。大概就是看到题目以后脑海里第一个反应出来的那个味道。不冷漠也不刺激，呼吸比躺在刚晒过了太阳的被子里还要舒服。好想要靠过去，也好喜欢笑，之后便产生了“啊生活就应该是这样”的想法。加上体温刚刚好，一点也不排斥反而喜欢蹭蹭蹭 就算不在身边或者闭着眼睛也可以凭味道而感觉的一种奇秒体验。嗯还有立顿果茶的味道。
像食堂一样的中式快餐店，菜都热腾腾的，品种也比较多，荤素搭配还有汤羹，但是没有甜品和点心，味道还不错，价格稍贵，环境一般。
如果你看了琼瑶阿姨写的这10部小说在听芸的歌会别有一翻味道
小腿粗，如何改善？腿很粗 小腿围36cm 半肌肉半脂肪 体脂19 求一些瑜伽姿势和锻炼方法大概需要多长时间<img data-rawheight身高164cm 体重55kg 平常看起来上半身很瘦跟100斤差不多 下半身跟130一样 可能是遗传性腿粗 但大腿肉是软的 小腿腿围39cm 而且肌肉都挤在小腿上半部分 我不懂啊 明明不怎么运动为什么会有肌肉腿呢
不错 正版
第一次吃blink，犹豫了半天，选择了咖啡威士忌，头两口觉得蛮淡的，吃到后面觉得还蛮好吃的，威士忌味道有的，咖啡味道也赞的，所以我觉得它家蛮好吃的呀，里面还有核桃。下次再去吃其他味道的。现在它家还有卖可丽饼的。
有哪些事儿让你感受到了「冥冥之中自有天意」？题主我本来想简单问个问题。没想到吸引来了一大波非单身人士来回答他们的情史，各种暴击啊。这也是天意吧。崇祯六年十一月，朱由检派出御林军，同时指挥左良玉邓玘等部云集在晋豫陕边界，将高迎祥张献忠李自成在内的起义军十几万人死死围困在黄河以北最狭窄的关阳长泉一带，这一段黄河水流量极大，即使在隆冬季节也从不结冰。也许是冥冥中自有天意，就在崇祯六年，天气寒冷异常，河面冰坚如石，十几万军队居然驰马而过，攻克黄河南岸的河南渑池，从此由晋陕贫瘠之地进入中原心腹，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，局面一发而
如何缓解因为成功而担心下次失败带来的焦虑？这次考好了，开心了一阵子就出现了“下次会不会考不好？因此而产生焦虑，甚至自己提出论据A.我成绩起伏大B.这次别人没发挥好C.夏天到了我会很烦躁读不下去D.身体状况越来越差这样越想就越焦虑，每天反复。知道这样不好，但是身体一旦异常就会很敏感紧张身体确实越来越差。怎么缓解或是消除这种恐慌心理？能感受到成功，能享受成功而不带有太多的焦虑，这是一种健康的心理品质。这里所说的成功，既可以是好成绩，或者事业的成就，也可以是一段美好的爱情。一个内向的女孩有幸认识了一个男生，对方阳光帅气，聪明博学，女孩深深地喜欢上了他。两人因为有机会一起工作，所以有了诸多见面的机会。逐渐的，男孩也喜欢上了她，从言谈举止中女孩能感受到这一点。对此，女孩既高兴，又害怕。她不相信男孩真的会喜欢她，因为她觉得自
这种地方谈不上什么服务，就吃个便饭而已。菜的味道还不错，很下饭。去的晚了很多服务员也几人一桌吃的不亦乐乎，感觉很奇怪，哈哈。
收评：铁矿石重挫跌停 沥青涨停今日期市商品早盘走势分化。其中，沥青涨停；沪镍结束连跌走势，大幅反弹3.54%；甲醇大涨2.96%；LLDPE涨2.07%；PP涨2%；黄金、PVC、白银、橡胶、沪铅涨幅亦超1%。跌幅方面，铁矿石重挫跌停，报380元/吨，再创新低；鸡蛋重挫3.78%；玻璃大跌3.17%；螺纹钢跌2.66%；胶合板跌1.12%。中石化：中国原油需求或比西方预测更早见顶中石化董事长傅成玉近期在展望中国原油需求时表示，他预计2017年中国的原油需求就将见顶。公司已经做好准备，出售原油将不再会是公司的核心业务。在3月23日的电话会议上傅成玉预测，原油销售的峰值将在十年内到来。中国则有可能在两年内需求见顶，公司已经做好准备，迎接出售原油不再是核心业务的那一天到来。大多数西方国家原油企业目前依然认为未来十年中国原油需求将保持增长。美孚在去年12月的一份报告中预测，2010-2040年间经济合作与发展组织(OECD)32个国家的原油需求可能会下降10%，而其他国家和地区的需求则可能加倍。其中中国和印度的需求增长将占到一半。六连阴散不尽寒意 铁矿石跌势难止长达四个月的横盘震荡之后，大连铁矿石期货宣告逆袭失败，于近日上交了一份“六连阴”的答卷。昨日主力9月合约跌破400元/吨，创2013年10月合约上市以来的最低位。而截至记者发稿，国际铁矿石价格一度跌破每吨50美元整数关口，于“寒风凛冽”中跌至十年最低水平。铁矿石期现市场均疲弱，主要是供需不平衡导致。“受到环保发力影响，且全球主要铁矿石生产商依然纷纷维持扩产计划，国际铁矿石市场供应过剩的局面继续加重，各大机构纷纷下调对铁矿石价格的预估。”分析人士指出，矿石市场传统供应旺季将至，而环保加码背景下钢厂及贸易商均保持观望，预计铁矿石市场跌势难止。
石景山科技馆斜对面，晚上会在路边摆放桌椅。吃饭的人很多，虽然环境不怎么样但味道很好，铜火锅，羊肉片和肥牛的肉质和口感都很不错，就是菜品少。不计较就餐环境的话，想吃涮羊肉时可以去尝尝。
评论：“我妈是我妈”该怎么证明？议论风生每次办证都彰显了权力的存在，想让部门简政放权无异于割肉。“该怎么证明我妈是我妈！”这是市民陈先生准备出境旅游时遇到的尴尬事。很多人都遇到过类似的证明：要证明你爸是你爸，要证明你没犯过罪，要证明你没结过婚，要证明你没有要过孩子，……这样那样的证明，听起来莫名其妙，办起来更让人东奔西跑。据统计，从娘胎里的准生证，到死后的骨灰存放证，人生不足百年，仅常用证件就一百多个。把办证所需时间和费用累加，无疑天文数字。更让人窝火的是，证明过多过滥过奇主要是针对普通民众，对某些有权有势者而言，别说“证明我妈是我妈”了，假身份证、假护照都不成问题。一边“吃拿卡要”成风，一边摆出“按规定办事”的姿态，这并不罕见。表面上，这因为原本应由相关职能部门之间相互核实，但同级职能部门之间却互相推诿，谁也不愿担责。各职能部门就像一个个行政“堡垒”、信息“孤岛”，相互隔绝，壁垒森严，让百姓跑断腿。根治证明过多过滥过奇问题，当务之急要打破各职能部门之间的信息壁垒。从某种程度上说，打破行政壁垒就首先要破除部门“利益壁垒”，难度可想而知。权力部门化、部门利益化、利益行政化，向来是行政管理体制的顽疾，也是简政放权的重点和难点。这些大大小小的证明，都是权力的象征，每一次办证都彰显了权力的存在，想让部门简政放权无异于割肉。打破职能部门之间的信息壁垒，根治“奇葩证明”过多过滥问题。各级政府部门应列出权力清单和责任清单，让民众看明白有多少证必须办、由谁负责办、具体怎么办、办不好谁担责等，根治办证多、办证难问题。
和同事来过很多次，不想吃公司食堂，就常到这里，价格便宜，水饺和锅贴都不错，菜量大。味道还可以吧，菜品印象不是很深。
【提醒】教育部喊话了，要向校园不良网贷说不！近日，教育部办公厅印发《关于开展校园网贷风险防范集中专项教育工作的通知》，要求各地各高校利用秋季开学一段时间，面向广大学生，特别是大学新生集中开展校园网贷风险防范专项教育工作。专项教育工作都有哪些内容？小编带你一览！◎建立校园不良网络借贷日常监测机制◎密切关注学生异常消费行为◎将防范校园不良网贷作为学生日常教育的重要内容◎切实提高奖助学金及相关贷款政策宣传的广泛性和有效性一做好校园网贷教育引导工作开展主题教育，加强社会主义核心价值观教育，培养选树勤俭节约、自立自强方面的先进典型，大力营造崇尚节约的校园文化环境，帮助学生养成文明、健康的生活习惯。培养勤俭意识，及时发现并纠正学生超前消费、过度消费和从众消费等错误观念，引导学生合理消费、理性消费、科学消费。加强与家长的沟通与联系，帮助学生制订消费计划，合理安排生活支出，鼓励学生利用业余时间开展勤工俭学。加强日常排查，建立校园不良网络借贷日常监测机制，高校宣传、财务、网络、保卫等部门要密切关注网络借贷业务在校园内的拓展情况。高校辅导员、班主任、党员骨干队伍要密切关注学生异常消费行为，及时发现学生在消费中存在的问题。对排查中发现的已经参与网络借贷的学生，要及时做好帮扶引导工作。二做好校园网贷风险防范工作增强防范意识，将防范校园不良网贷作为学生日常教育的重要内容，利用校园网站、校园广播、“两微一端”等多种形式多种渠道全方位向学生发布预警提示信息，加强警示教育。提升防范能力，教育引导新生谨慎使用个人信息，不随意填写和泄露个人信息；对于推销的网贷产品，切勿盲目信任，尤其警惕熟人推销，增强学生对网贷业务甄别、抵制能力，保护自身合法权益。普及信贷知识，会同金融机构、网贷监管机构、网络安全等部门组织举办报告会、讲座、知识竞赛等活动，普及金融信贷和网络安全知识及相关法律法规知识。三做好经济困难学生精准帮扶工作加强资助宣传，切实提高奖助学金及相关贷款政策宣传的广泛性和有效性，使那些需要资助，特别是在学费、生活费等方面有保障性需求的学生，都能够明了政策、清楚办理流程。完善资助体系，加强对学生资助工作的科学管理和制度支撑，建立健全既有共性需求、又能体现个体差异的资助体系，充分挖掘校内外资源，筹集专项基金，满足学生拓展学习、创新创业等发展性需求。拓展资助渠道，积极探索建设和发展校园社区银行，为学生提供渠道畅通、手续便捷、利率合理的金融借贷服务，满足学生临时性需求。链接教育部提醒青年学生校园不良网贷存在诸多风险随着网络借贷的快速发展，一些P2P网络借贷平台不断向高校拓展业务，部分不良网络借贷平台采取虚假宣传的方式和降低贷款门槛、隐瞒实际资费标准等手段，诱导学生过度消费，甚至陷入“高利贷”陷阱，侵犯学生合法权益，造成不良影响。
包间，环境不错，本来想 到阳台上去坐坐，那样就可以环绕在山水中了，可惜外面太热。言归正传，菜都是一些家常的，点了第一罐，凉粉牛筋？鸡肉黄喉、等等，7、8个菜，菜名太复杂，记不住了。5个人是绝对吃不了的。味道我不能说很好，还是不错的。
如何才能更好理解多维空间？弦论实在是很难懂，有没有人能解释得通俗一点？理论上，时光机器不可制造我们都知道，人类所生存的空间是4维的，但是其中的物质均是3维的，包括人类本身。我们能感受和理解的空间，也仅限于2维3维和4维：谁都无法画出一条没有宽度的线段或者没有大小的点，谁也无法感受到5维时空及更高维度的时空。时光机器这种设定恰恰是在5维时空中，所以理论上我们无法认识，更加不可能将它制造出来。多维时空不同于多维空间回到多维时空，首先想区分两个概念：多维时空和多维空间。
客厅装饰画选励志诗词书法 营造积极励志的文化氛围书法艺术承载着中华民族上下几千年的文化价值，是劳动人民智慧的结晶，是我们民族的魂。特别是中国文化日益崛起的今天，书法艺术重新回归到百姓生活之中，从展厅走向客厅，让更多的人从书法之中了解历史，了解中华民族的精神。所谓风骨，就是就是风韵，风采，就是精神，就是气度，就是内涵。有的书法豪放大气，有的书法正气凛然，有的书法古朴苍劲，有的书法娟秀优美，有的阳刚，有的阴柔，有的劲拔，有的纤弱，林林总总，千差万别，正是这种意义传统的存在才使得书法文论范畴的“风骨”在今天的言说环境中具有一定的现实意义，古代文化的不朽正是由于其在现代的被激活才成为可能。国家一级书法师石开隶书作品《厚德载物》(作品来源：易从网)石开书法中所体现的艺术家熠熠生辉的别样风骨，不仅饱含着石开先生丰富的情绪酝酿和跌宕起伏的感情变化，而且其书法作品本身所蕴含的强烈力度之美、体势之美，如同万物之灵的生命个体，生动而鲜活，呈现出旺盛的生命律动。国家一级书法师石开隶书《观沧海》(作品来源：易从网)大凡在某个领域有所造诣的人，除却天赋和爱好的因素外，无不经过悬梁刺股的磨炼。我们接触的书画界的朋友多了，就能感受到个中艰辛。每观其挥毫泼墨时的那份自信与潇洒以及作品中透出的那种超凡脱俗的意境和韵味，心头便不由生出羡慕和赞叹。最豪放大气的古诗词 石开隶书《念奴娇·赤壁怀古》(作品来源：易从网)石开，国家一级书法师，原名张佩华，书画世家，工隶书、草书，从事教育及书画创作四十余年。二十世纪九十年代赴京求艺，得遇齐派传人娄师白先生，遂从娄先生专攻花鸟，逐步形成自己独特风格。他所创作的书法作品既有传统笔墨底蕴，又合乎现代人审美要求，色、光、态、韵，各臻其妙，清纯感人，雅俗共赏，自成一格。国家一级书法师石开隶书《水调歌头》(苏轼诗词)(作品来源：易从网)著名书画家石开被评为当代画坛最具影响力十大名家之一，2016年，“石开书法工作室”成立，并以签约网站“易从网”为平台，为全国各地的书法爱好者、藏家提供“书法定制”服务，致力于通过网络渠道让书法艺术走向大众，走进寻常百姓家。毛主席诗词 国家一级书法师石开隶书《七律·长征》(作品来源：易从网)环顾当今书法界，在用心之诚、用功之深方面能出其上者，恐不多矣。石开先生的书艺能够之所以能取得如此成就，其根本原因，在于他继承和发扬了我国优秀的传统书风，始终严格遵循书法艺术的创作规律，正确处理了继承与发展的关系，坚持走在继承中发展、在继承中创新的书法正道。国家一级书法师石开隶书作品《万紫千红总是春》(作品来源：易从网)中国历来都是一个重视家庭的国家，中国的家庭和家风以及家庭教育有深厚的传统，古代有很多好的家训，培养出良好的家风。社会风气的建设离不开家风的培育。现在社会某些地方的社会风气有些不尽如人意，最重要的原因就是对家风建设这一点重视不够。国家一级书法师石开隶书作品《郑板桥诗题幽兰》(作品来源：易从网)风气转变虽不是一朝一夕之事，但从现在做起，从家庭抓起，将富有高品质的书法作品融入我们的生活之中，不仅能够真正的体现书法艺术的价值，更能对人的发展也有一定的作用，潜移默化之中，其人其品，正在风骨之间。国家一级书法师石开隶书作品《晓出净慈寺送林子方》(杨万里)(作品来源：易从网)俗话说：艺术之美在心性之美，心性之美在佛禅之美，佛禅之美在妙悟之美，妙悟之美在艺术之美。外师造化，中得心源。将石开先生的书法作品融入到我们的生活之中，无论是收藏投资，还是装饰悬挂，都对我们有着很大的影响。更多石开先生的作品欢迎前去【易从网】进行品鉴，相信在那里，肯定能满足您的“任性选择”或者“私人定制”!
李小龙和泰森谁厉害？如果他们打的话谁会赢呢？据说，他们之间插着1W多个一龙
这才是中国的贵族精神
徐少华，迟重瑞与汪粤谁演的唐僧更出色？不是黑，答主还是个孩子时第一次看西游记的就发现唐僧换了演员，因为迟重瑞的唐僧分分钟出戏，而徐和汪都没有这种感觉。佛像并没有觉得，也许因为化妆的缘故，迟的眼眉吊的特别重。后来看笔中情还是觉得王伯昭的颜更舒服些。后来看吴承恩与西游记迟重瑞演的女儿国那集，大家自己去看一下吧。迟帅是帅，但是演唐僧不大适合
20161028的股市分析以及20161031的走势预测？20161028的股市分析以及20161031的走势预测，恍恍惚惚的10月这就过完啦？炒股的日子总是过的这么快。今天盘中大家也就看了两件事： 1. 昨天特停两只后剩下的来伊份和梅雁吉祥怎么走？答：来伊份涨停开盘，开了个口子后抛压极小，马上回封，中信证券淮海路的大佬昨天加仓后今天继续锁仓，它这是要把来伊份炒成特力A了，但是这只没有底仓的话今天打板应该是心虚的，全天怕炸板。来伊份的强势还是带动了次新板块，同时次新和
怎么看李云迪在韩国巡演中，记忆错乱被迫中断演奏？原文：韩国News1通讯社新闻：李云迪断奏？这世界变化快，不是我不明白！想必霍洛维茨离开舞台，古尔德拒绝演出的时候，大家也会如此感慨一番。这个级别的音乐家不会即兴吗？事情永远不是我们想的那么简单。塞翁失马，焉知祸福。他再断10000次也没关系，我只需要他不断的那一次，因为那一次的确是太棒了。在这人世上，冥冥之中有一种东西，如人饮水，冷暖自知吧。接下来会怎么样，会有李云迪的一生来说明。我选择祝福他。
青春该是什么样的看过啦《因为痛所以青春还是觉得对于未来很迷茫就买啦这本翻啦几页很喜欢是自己想要的感觉。
点好餐后服务生问我们葱辣蒜有没有忌口 满贴心的 一上来就是小米粥 可惜倒了满满一碗 让本来就不饿的我还没正式开吃就很饱了。那个什么莜面鱼鱼 大份的和小份的料差不多 就锅子大一点 汤多一点 贵了10元 我觉得还是点小份的比较划算 我们点了蘑菇汤 蛮好喝的 羊肉串很好吃 蛮辣的 酸奶一般般 蜂蜜是无限加的 还可以续瓶。
本田小型SUV碰撞测试解析 侧面保护需加强本田HR-V定位于小SUV，目前由东风本田和广汽本田投产上市，分别命名为XR-V和缤智。在安全方面这款小SUV有着怎样的表现，也是消费者所关注的。网通社从美国高速公路安全保险协会(IIHS)获悉：2016款本田HR-V在该机构进行了碰撞测试，新车在正面25%、正面40%、顶部碰撞和颈部保护等4大项考核中，总评成绩均获得最高评价，在撞击中均可为车内乘员提供充分防护。但在侧面碰撞测试中，模拟驾驶员假人有受伤风险。点击任意图片，进入图集浏览1.总体评价 参加碰撞测试的车型为美版2016款本田HR-V。IIHS的碰撞测试项目分为5大项，其中正面40%碰撞测试、顶部碰撞测试以及颈部保护测试等3大项考核，HR-V的总评成绩均拿到最高评分"G"(良好)；正面25%碰撞测试和侧面碰撞测试的总评成绩只拿到“A”(足够)。下面我们就为大家多角度解析新车在各项碰撞测试中的表现。(注：在美国参加测试车型的最终碰撞成绩仅供消费者参考)2.侧面碰撞测试解读 IIHS的侧面碰撞测试过程是使用重达1.5吨的侧碰移动平台，以50千米/小时的速度撞向受测试车辆驾驶员位置一侧，之后通过专业仪器检测车内模拟驾驶员假人以及后排座椅上模拟乘客假人的受保护程度。3.HR-V侧面碰撞测试 本田HR-V在受到侧面撞击后，驾驶员一侧的车门严重变形，拆解前后车门后可以看出车辆的B柱下端已发生严重变形入侵。虽然驾驶座配备的侧面安全气囊正常弹出，但数据读数显示模拟驾驶员假人的骨盆有受伤风险。侧撞中，HR-V后排座椅上的乘客假人受到了良好的防护。在侧面碰撞中，本田HR-V配备的头部侧气帘和侧安全气囊均及时弹出，为驾驶员以及后排乘员的头部提供充分的防护，避免了碰撞到车内侧面结构部分。碰撞后数据读数显示，两个假人的头部和胸部状态良好。4.HR-V正面25%碰撞测试 在严苛的正面25%撞击中，HR-V的正面安全气囊和侧气帘均及时弹开，为车内乘员提供防护。此外，车辆的前部缓冲吸能区吸收大部分正碰能量，降低冲击力对驾驶舱造成的伤害和变形程度，但撞击后A柱变形严重。由于此项测试撞击力较为强大，这款小SUV的车门铰链柱、仪表板等部件发生不同程度变形入侵，但均在安全范围内。其中仪表板入侵范围为7厘米，上部铰链柱入侵范围值为11厘米，转向柱入侵1厘米。碰撞后数据读数显示，驾驶员假人胸部并未受到伤害。在撞击发生时，由于HR-V的安全带张紧余量过大而未能及时绷紧，致使假人身体倾斜，头部几乎没碰触到正面气囊便向左侧滑出碰触到前部结构，但数据读数显示头部并未受到伤害。新车装备的头部侧安全气帘及时弹出并有足够的覆盖面，降低了假人头部接触到车内侧面结构的风险。HR-V经撞击后驾驶员腿部空间保持了较为良好状态，虽有车门边框、下铰链柱和脚踏板等部件入侵，但均在安全范围之内；虽然碰撞中假人膝部和腿部与仪表板下端部件有碰触，但碰撞后数据读数显示模拟驾驶员假人以上部位并未受到伤害。5.HR-V正面40%碰撞测试 本田HR-V的正面40%碰撞测试总评成绩和各小项成绩均为良好。撞击中此车的前部缓冲吸能区吸收大部分正碰能量，降低冲击力对驾驶舱造成的伤害和变形程度，撞击后A柱并未变形。此外，HR-V的正面安全气囊、侧气帘以及侧安全气囊均及时弹开，为车内乘员提供进一步防护。经撞击后，HR-V的驾驶员生存空间保持了良好状态，虽然铰链柱、制动踏板等部件发生入侵，但均在安全范围之内。碰撞后数据读数显示模拟驾驶员假人的身体各部位均保持良好状态。编者说：作为一款小型SUV，本田HR-V在正面碰撞测试中取得了良好的成绩，尤其是严苛的正面25%小面积碰撞测试表现出色，碰撞中车辆可为驾驶员提供充分的防护。而相对“温和”的侧面碰撞测试中，驾驶员假人有受伤风险，HR-V的侧面碰撞保护还需进一步加强。(图/文网通社王京松)
在地下一层，有个长长的电梯，东西还不错，比一般的超市东西多，价位和家乐福差不多。在这附近就算是比较大的超市了。自产的东西比较多，人气还可以，反正想开发票的时候，在总服务台那里排了半天的队。可以把小车推到上面或者停车场，这里的停车楼还挺有意思的。
为什么在圣经里上帝杀的人比撒旦多的多？我不是来引战的，是来求解释的。仅从圣经来看，上帝杀的人确实比撒旦多。用原罪解释一切，这罪也太重了吧，要全人类几十亿人来承受，不觉得亚当夏娃的罪有这么重啊，而且子子孙孙传递下去。如果原罪的总量是恒定的话，也该稀释得差不多了，难道这罪是会复制的吗？圣诞节的时候基督教堂发给我和家人一些小册子，很精美，也很有趣 当看到“只有信上帝而且必须嘴里和心里都信上帝跟耶稣，上帝才会允许你进天堂”这种话的时候，我就晕了。上帝太小气了也。这个是去年写的随记，拿出来供看官们解闷，只是不要与我较真。基督教无疑是侵略性的宗教。
过年的时候到城隍庙去饿 正好路过么 看到老早中学的时候每天下午都要吃的香酥鸡 想怀旧一几 就买了3块钱 外加一串鸡皮 我最喜欢肥的东西列 哈哈~明显发现香酥鸡的量跟老早不能比饿 3块钱就一多多哦！感觉跟老早饿1块钱差不多 味道么也就那样咯 只能算一般 反正只是为了纪念下中学时代的美好回忆而已拉~
感冒会引起小儿肾病综合症吗？导语：疾病年轻化你中招了吗？你的亲人中招了吗？而你知道是什么原因导致的吗？小儿肾病综合症，医疗上是有方法治疗的，而且见效很快！但带来的损坏也很大！而这些本可以避免的！但却因为家长的医学常识和预防知识不够，在孩子的饮食上不够科学合理，导致孩子体质差。感冒也就频频发生，从而引发了一系列的并发症~最近在我们临床中经常接到家长咨询小儿肾病综合症的电话。大家知道关于小儿肾病综合症，西医的治疗方法一般是用激素来控制。效果很好，但是长期服用激素可导致孩子身体的血钙降低，导致钙流失引起骨质疏松。所以很多家长都知道这个副作用，所以不想长期服用激素。那么另外他们使用中药治疗，一般是3-4个月。我们知道你所服用的药物他的代谢物到最后还是要通过肾来代谢的。孩子已经患了肾病综合症，肾脏已经虚弱，如果长期服用药物的话，肾脏会更差。所以我们家长就寻求通过小儿推拿来调理小儿肾病的综合症。什么是小儿肾病综合症？首先我们先给大家普及一下小儿肾病综合症的知识，肾病往往是成年人容易得的一种病。现在越来越多的孩子患上了这个病了。他的主要特征是在孩子的下肢、头部、躯干都有浮肿，特别是骨质疏松的部位更明显。最明显最早出现的是眼睑，浮肿严重的皮肤薄而透亮，有胸水、腹水，皮肤稍有损伤就会渗水。有些男孩的阴囊会积水，还有些孩子在大腿及上臂内侧、腹部、胸部出现和孕妇相似的皮肤的白纹和紫纹。患这个病的孩子还有一个特点就是尿量明显的减少，而且尿中有大量的白泡沫，去检查尿常规的话，会有3-4个加号叫蛋白尿。大量的蛋白从尿中丢失还会引起这个孩子低蛋白血症。如果患了小儿肾病综合症，这个病的病程是比较长的而且极易反复发作。一般要维持到一年半到两年的治疗，这个一定要配合治疗。如果治疗不好的话会给孩子的身体健康造成严重的伤害甚至会影响未来的生理发育！西医对这个病的认识，他认为上呼吸道感染，感冒是这个病反复发作的一个祸首。就是经常爱感冒、咽炎、扁桃体的孩子最容易引起小儿肾病综合症。这个希望大家今天听了分享多关注孩子，看看你的孩子有没有这样的情况。老师自己的观点我今天是想借这个分享来谈谈我个人的观点，因为最近我的老父亲已经84岁了。因为是糖尿病引起的并发肾衰竭，最近在医院里，也是在肾病科里做血透。所以对肾病的知识也是了解了一些，就发现现在患肾病的人特别多。特别是我今天到了咱们陕西省友谊医院，到血液透析科给我父亲联系一下做瘘的事情，那么我就发现里面做透析的人太多了。在我的印象中过去得肾病、肾衰竭的人都是少例，但是现在的人太多了。那我就在思考一个问题是什么？为什么现在患肾病的人越来越多？大人我们可以说你的生活方式，饮食引起的。但是为什么越来越多的孩子得这个肾病呢？那么我想跟我们孩子的饮食有很大的关系，大家都知道肾脏的主要功能一个是生成尿液，另一个是排出人体的代谢物和毒素。起的是平衡人体的酸碱度，如果肾脏这个处理垃圾的垃圾站出了问题，对于人体的影响特别大。哪些食物会对这个肾脏有影响呢？首先太咸的食物，中医讲：“肾主骨，咸入肾。”中医的理念就是饮食中的盐分大部分都要通过肾脏代谢而出。如果你摄取太多的话，那肾脏的负担就会加重。我们想想看我们经常给孩子吃零食，现在零食里面的含钠量很高的。比如我们吃的海苔，包括我们吃的甜食里面的巧克力含钠量都很高。我们经常说要想甜放点盐，所以太甜的食物对孩子的肾脏是有损害的。家长们你们经常给孩子吃这些吗？另外我想重点说一下肥甘厚腻的蛋白类的食物。也不知道从什么时候起，我们现在家长的营养观有这样一个共识：“多吃肉有营养，多吃肉长身体。”他们所谓的多吃肉就是我们说的瘦肉、牛奶、鸡蛋、鱼、虾就认为这是好肉！其实所谓的这些肉都是含有高蛋白的食物。那么高蛋白的食物进入人体分解成氨基酸以后呢被人体摄入，他的代谢物还要经过肾的代谢。如果你服用多的话会增加肾脏的负担。过去我们有一句话叫：‘一杯牛奶，一个鸡蛋强壮一个民族’。那是在过去二十年前提的口号，那时候喝了牛奶吃了鸡蛋，白天没有更多的蛋白质摄入。而我们现在早上给孩子喝一杯奶，吃一个鸡蛋，中午还要吃鱼，下午还要吃虾，晚上还会给孩子喝牛奶。他是个超负荷的蛋白的摄入，也会加剧肾脏的长期高负荷运作。加速肾功能的衰退，引发肾脏的疾病，尿毒的诞生。而且你长期这样阴阳不均衡的话反而会导致营养不良，好多孩子天天吃这个蛋白呢，黑瘦黑瘦，黄瘦黄瘦的，免疫力下降。这就是西医讲的感冒的孩子为什么得肾病综合症？你实际这样的食物反而身体处于虚弱的状态，反而容易引起感冒。另外还有太油太甜的食物都会引起肾脏的负担，还有饮料，包装的食品它里面加了很多的添加剂。我们吃的时候嘴巴过瘾了，可是你想过没有这些食物要通过我们身体的肾脏代谢，加重了肾脏的代谢。所以过度的使用咸的、添加剂多的、高蛋白的食物都会给肾增加负担，会不会都给孩子造成肾脏的虚弱呢？会不会就是导致孩子肾病综合症的真正罪魁祸首呢？我想感冒可以导致肾病综合症，感冒往往找的都是正气不足、脾胃虚弱的孩子。希望王老师今天这个分享能给帮助更多的家庭和孩子，我希望你们学一学正确的营养观。学一学给孩子科学的进食，这样的话我们的孩子才会健康。所以看到一些天真烂漫的孩子在做着血透，我很吃惊我也很心疼，所以今天及时的做分享。希望大家积极的关注邦尼康的课程，也可以加王老师的微信18092548829.如果你有这样的困惑，你也可以跟我联系。邦尼康也为妈妈们和学员们开设了不同的课程，小儿推拿基础班、小儿推拿辨证提升班、小儿推拿讲师班、小儿推拿创业开店班。目的是希望大家通过学习多了解一些医学常识，我们多学一些预防的知识，我们的孩子健康的成长，我们的家庭幸福快乐。全新改版小儿推拿基础班课程一览表第一单元：小儿发烧的分型辨证及四合一疗法第二单元：学习中医小儿舌诊辨证第三单元：小儿咳嗽的分型辨证及四合一疗法第四单元：小儿脾虚分型辨证及四合一疗法第五单元：学习小儿中成药及血常规化验单第六单元：小儿便秘的分型辨证及四合一疗法第七单元：小儿鼻炎腺样体辨证及四合一疗法第八单元：小儿过敏体质的辨证推拿和食疗第九单元：小儿腹痛、腹泻的辨证及四合一疗法第十单元：学习儿童食品营养标签及食物不耐受第十一单元：小儿抽动多动的辨证及四合一疗法第十二单元：小儿哮喘的分型辨证及四合一疗法 QQ群视频直播+回放录播（可下载反复听讲）；【课程学费】：1980元课程循环教学，加在线答疑，【学习时间】：每周五19:30--21:00是直播课堂，课后可下载看回放。【电话】13571916489 029-88255936【邦尼康总部】陕西省西安市雁塔区含光路怡和国际A座1803室
散热不错静音FX6300的原装散热器比我的风扇噪音还大用着都害怕PC会boom 换成这个以后一下子就震下去了 静音效果好
使用起来效果比较不错在增加一些配重就完美了。
为什么Android的流畅性到现在都无法追平iOS？是因为架构的原因还是纯粹的google懒惰？我使用的xperia z5 compact的体验就是，如果清理掉的app能被彻底关闭并保证不再自启动，所有通知都统一推送的话，Android和ios的体验在大多数app上还是很接近的。但是Android并没有这么做。（未root的Android）因未使用过root的Android所以不放在讨论之列。补充：Android机型： xperia z5 compact（s810，2gb ram，720p）（2015年末sony旗舰），大概有100多个app，90以上的app从google play上下载，没有的app从官网下载。对比机型iPhone6（ios8）（2014年末旗舰）在对比开普通的app中（Android使用绿色守护把后台全部清理），z5 c在大多数情况下不如iPhone6开得快，小部分app优于iPhone6开多app之后有时候就会卡，有时候虚拟键没有响应主界面会重新加载（应该是ram不够用....）我的z5 c的流畅度，一般情况下可能和5sios10的程度差不多，但是卡的时候可能连这个程度都不到.....但总的来讲，如果z5 c的Android机制如果是：在后台管理中划掉app后，app不会自启动，我相信它的体验应该会很好，但情况并不是这样.....于是就有了这个问题，是否是因为google的懒惰导致Android的体验至今还无法追上ios？另外ios和Android的对比视频很多，在s7和6s的开app的视频里，很明显可以看出来宣传真后台的Android无论是切进后台还是后台加载都比ios慢......ip5s 用户来歪楼 请不要把国内的安卓称呼为安卓 打个比方吧 伪安卓运行程序们在操场活动 有的在踢球 有的在跑步 有的在扔标枪 体育老师来了 扔标枪给我出去 容易伤人 标枪选手嘴上答应 躲在角落继续扔标枪 跑步的也出去 要来观众看踢球 同样 跑步选手 往外围 挪挪腿 也没消停 老师眼见 观众要进场了 上去一顿暴打 清净了 心想我咋不早把他俩打一顿呢 同样的案例 水果的做法是 你们按我说的做 要不打你啊 所以就清净了 文笔不好
一直喜欢他家的怪味烤鱼，和爸妈老公四个人一起去的，先点了一条三斤半的怪味烤鱼。后来问服务员有没有两斤多的鱼，想再要一个酸菜味的，服务员推荐说清江鱼有两斤半的， 结果最后烤好后端上来是三斤四两！问服务员怎么回事，服务员支支吾吾的还说不清！虽然最后也无奈的接受了，但对这家店好感度直线下降！
很棒的组合完美的演绎。
清理“作废证”要“对证下刀”【清理“作废证”要“对证下刀”】国务院已分6批次取消319项职业资格许可和认定，但据媒体报道，这一政策在执行中存在变通和打折扣的现象，一些被取消的职业资格认证仍是就业“拦路虎”，部分与被取消的职业资格名称、性质相似的认证仍在进行。国务院已分6批次取消319项职业资格许可和认定，但据媒体报道，这一政策在执行中存在变通和打折扣的现象，一些被取消的职业资格认证仍是就业“拦路虎”，部分与被取消的职业资格名称、性质相似的认证仍在进行。网民呼吁相关部门加大清理整顿力度，加强事后监管，督促地方取消相关职业认证，强化落实效果，并且要尽快建立职业资格认证“正面清单”。“作废证”背后存利益链有网民指出，一些协会和部门热衷组织考试和设置门槛，部分原因是职业资格证从培训、考试到颁发证件，都有利可图。也有网民发现，一些已经被取消的认证考试，被一些部门变了个花样又开始报名收费……网民“莫开伟”说，取消职业资格许可事项，为何执行起来如此艰难？关键还在于垄断利益一时难以被打破。在当下，一些职能部门思想认识模糊，意识不到简政放权的重要性，仍没有处理好政府权力与市场边界之间的关系；更有一些部门“利益自肥”意识膨胀，认为取消职业资格许可事项减少了部门经济利益。网民“宏智邦建”说：“每一个证背后都是一个利益链。支持职业技能培训，反对靠考证吃饭。”整顿要快刀斩乱麻网民表示，政府的政策是好的，但要达到预期效果，必须要“对证下刀”，要系统着眼，通盘考虑，而不能仅盯着被取消的那些证书以及政府的一纸通知。网民“宫超”说，首先，要防止地方政府部门、行业协会等对中央政策懒政懈怠、阳奉阴违。督促地方取消相关职业认证，强化落实效率、效果至关重要。其次，要保证现存资格认证的规范有序。网民“王洪春”认为，针对目前一些部门、协会出于自身利益考虑，滥设资格认定的“证出多门”现象，应继续加大清理力度，尽快列出职业资格“正面清单”。
书值得购买里面的习题都是精华
软件里最令人印象深刻的彩蛋或游戏隐藏关有哪些？例如 Diablo 中的奶牛关这种。不拘领域，不拘类型。Excel 里的赛车游戏那样的都算请分享最令人印象深刻的那些，求质量不求数量。：）金庸群侠传中的十级野球拳，仙剑一中的那个找傀儡虫的洞底雕像，新绝代双骄三中的UJ学院，
是否有藏书票
淡红银矿是一种含银、砷的硫盐矿物，组成为AgAsS，是一种重要的银矿石。与浓红银矿但罕见共生。淡红银矿的晶体结构可视作银离子Ag与硫代亚砷酸根[AsS]组成。下图中紫色为砷，黄色为硫，灰色为银原子。
以前读侨中，每日中午都去打萣……觉得酸辣三鲜米、田螺鸡米、锅烧米都好好吃，其实素食米同螺肉米系平价米粉之中最好最好食的，我以前做学生无钱时就食呢两个啦，林起都流口水。主要喜欢那里的酸辣口味。
家居中有哪些设计不合理的地方？家居生活中有哪些人性化的提议，可以更加方便生活提升生活？可以从装潢设计人性化细节家居摆放等等来说明。提个小tip吧：洁癖患者千万不要使用什么欧式美式田园风格的厨房橱柜，也不要装凹凸的复古砖，所有的曲里拐弯，都会成为油烟的好去处。别信卖橱柜的忽悠，外国人家里又不炒菜
想坚持自己的画风却找不到工作，应该怎么办？本人之前做过一年漫画助理，后来在家画了一年自己的漫画，可是基本上没赚到钱，现在急于找一份工作来维持生活。本来想继续找漫画助理工作，可是觉得提升空间不大，而且多数漫画工作室并不会教助手分镜想从事插画或者游戏原画之类的工作，又没有经验，现在挺迷茫的希望问答社区的各位前辈能给些有用的建议lt gt这是去年画过的一些图，画技一般，所以也在考虑去游戏原画公司上班学习，进一步提升画技。不过考虑到那时候一定得画自己不喜欢画的东西，就觉得与其那样还不如不要画画，所以现在还是很犹豫我来说点不一样的吧。虽然我不画画，但是从事行业10年有余，长期担任动画制片漫画监制等动漫行业的管理工作，最多的工作就是和许许多多个性不同形形色色的画手打交道，在这个问题上，我想说一说我自己的看法。从我的经验来说，在嘴上坚持说“想坚持自己风格”的画手，大多数人真正面临的问题，并不是“缺乏风格”的问题，而是“基础不行”的问题。就目前行业发展的程度，甚至可以武断的说，就单张绘画而言，这个行业基本没有
商品我很喜欢商品很不错 保护得很好 货也很纯 连外面的膜都没破
有哪些优秀、可以作为学习用途的C语言源码或开源项目？一：足够好 二：足够短 三：足够简洁 可以尝试看看一些基本的linux命令的源码
【头条】重磅！中央对于我国集成电路产业的机遇与挑战分析是这样的！核心提示：习近平总书记在网络安全和信息化工作座谈会上指出，核心技术是国之重器，最关键最核心的技术要立足自主创新、自立自强。《国家信息化发展战略纲要》也提出，要逐渐改变核心技术受制于人的局面，到2025年，建成国际领先的移动通信网络，根本改变核心关键技术受制于人的局面，实现技术先进、产业发达、应用领先、网络安全坚不可摧的战略目标。2016年10月9日下午，中共中央政治局就实施网络强国战略进行第三十六次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，要紧紧牵住核心技术自主创新这个“牛鼻子”，抓紧突破网络发展的前沿技术和具有国际竞争力的关键核心技术，加快推进国产自主可控替代计划，构建安全可控的信息技术体系。习近平总书记在网络安全和信息化工作座谈会上指出， 核心技术是国之重器，最关键最核心的技术要立足自主创新、自立自强。《国家信息化发展战略纲要》也提出，要逐渐改变核心技术受制于人的局面，到2025年，建成国际领先的移动通信网络，根本改变核心关键技术受制于人的局面，实现技术先进、产业发达、应用领先、网络安全坚不可摧的战略目标。集成电路产业作为国民经济和社会发展的战略性、基础性和先导性产业，是培育战略性新兴产业、发展信息经济的重要支持，关乎国家核心竞争力和国家安全，其在信息技术领域的核心地位十分重要。推动集成电路产业健康发展，是应对网络信息安全挑战的必然选择，也是最终实现核心技术自主可控的必由之路。一、我国集成电路产业面临的机遇分析 1.技术和模式创新正在引发新一轮的产业变革。从技术角度来看，当前全球集成电路产业正处于技术变革时期。摩尔定律推进速度已大幅放缓，集成电路技术发展路径正逐步向多功能融合的趋势转变，围绕新型器件结构的探索正成为集成电路技术创新的主要焦点，物联网、云计算、大数据等迅速发展，引发CPU计算架构发生变革，由英特尔公司所构筑的X86架构垄断正逐步被突破。加之我国在计算机、移动通信等领域具有庞大的市场需求基础，这恰好为我国集成电路产业追赶国际先进水平创造了难得的机遇。随着技术和资金等门槛不断提高，集成电路跨国企业正酝酿着大规模兼并重组，为我国企业在全球范围内获取先进技术、优秀人才以及市场渠道创造了有利条件。2.中国市场在全球的引领作用持续凸显。根据世界半导体统计组织（WSTS）的数据统计，受PC销售下降和智能手机增速放缓的影响，2015年全球半导体市场销售额为3352亿美元，同比下降了0.2%。在全球市场整体萎靡的状态下，作为全球最大的集成电路应用市场，中国继续保持了稳健的增长态势。根据中国半导体行业协会数据统计，2014年随着移动互联网的爆发式增长，带来了我国集成电路市场的新高峰，集成电路市场规模首次突破1万亿元，同比增长13.4%，这充分显示出中国半导体市场强健的抗风险能力和旺盛的市场需求。2015年在政策拉动和市场需求的带动下，我国集成电路市场规模进一步扩大，达到11024亿元，同比增长6.7%，占全球市场份额的51%。3.国内龙头企业的竞争实力不断壮大。2015年在国家大众创新、万众创业政策激励下，众多的集成电路设计企业如雨后春笋般涌现，仅去年一年新注册的集成电路设计企业就有200多家。从企业实力角度来看，中国集成电路企业实力不断增强。海思半导体已经成长为全球第6大设计企业，紫光收购展讯和锐迪科后，企业规模快速壮大，成为全球第10大设计企业。2015年6月，中芯国际、华为、比利时微电子研究中心（IMEC）与高通一同宣布共同投资中芯国际集成电路新技术研发（上海）有限公司，主要面向下一代14nm先进工艺制程的研发。这一系列成果的推出将改变我国在集成电路制造的落后局面，大幅提升产业制造能力，并将进一步完善中国整体集成电路加工产业链。现阶段良好的产业发展基础为未来实现突破创造了有利条件。二、我国集成电路产业面临的挑战分析 1.部分高端核心芯片产品仍存在缺失。当前，全球主要高端芯片设计、生产和供应企业集中在美国，比如英特尔、高通等。我国的芯片设计技术和生产工艺与美国相比，尚存在整体差距。虽然我国在低端芯片的研发和生产已基本具备自给自足能力，但在高端核心芯片(例如：高端服务器CPU、高端路由交换芯片、高速数模转换芯片等)方面，基本依靠进口。根据国务院发展研究中心发布的《二十国集团国家创新竞争力黄皮书》数据显示，目前我国关键核心技术对外依赖度高，80%高端芯片依靠进口。2.研发投入的强度和持续度仍待提升。集成电路是高风险、高投入产业，特别是制造业，资金投入巨大且要求持续长时间投资，投资压力极大。根据企业财报分析，三星、台积电、Intel每年投资均超过100亿美元，而我国集成电路全行业每年投资仅约50亿美元。目前，我国虽然设立了集成电路产业投资发展基金和重大科技专项，但是总投资规模、研发投入与国外大企业相比仍然不足。此外，在集成电路前沿和基础领域投入方面，还应加大投资集中度和投资力度。3.自主产业生态体系亟需进一步完善。当前，集成电路产业依靠单点技术和单一产品的创新，正在向多技术融合的系统化、集成化创新转变，产业链整体能力与生态环境完善成为决定竞争的主导因素。目前，我国既缺乏类似英特尔、谷歌、IBM等可以高效整合产业各环节的领导型龙头企业，又缺少与之配套的“专、精、特、新”的中小企业，因此不能形成合理的分工体系，尚未形成国外以大企业为龙头、中小企业为支撑、企业联盟为依托的完善的产业生态系统。三、坚定不移持续投资推动集成电路全产业链健康发展 1.坚持创新驱动发展战略，促进产学研用一体化发展。一是集聚各方面资源，围绕产业链部署创新链，围绕创新链完善资金链，着力培育企业作为创新主体，实现技术创新、管理创新和商业模式创新。二是加强高校和研究机构集成电路科研工作与产业化的衔接与接触，在实践中加强产业界和学术界的合作。建立和完善衔接机制，推动产业链有效对接。三是贯彻落实“中国制造2025”等国家政策，搭建共性技术研发平台和生态系统建设平台，推动核心技术和关键技术的联合研发和攻关。2.加强协同生态体系建设，推动并完善集成电路生态链。一是坚持产业链建设和生态链建设并举，围绕重大市场需求加强产业链上下游整合，打通各环节形成协同效应。二是坚持国家重点支持和市场化运作并行，在提升产业核心竞争力的关键领域和保障国家安全的核心瓶颈加大支持，同时以企业为主体实行市场化运作。三是积极推动和地方的协同发展，在国家的整体布局和重点推进的基础上，鼓励各地依据特色和优势形成差异化发展。3.坚持对外开放和共赢发展思想，加强产业和资本的有效协作。一是把握集成电路产业高度国际化特征，进一步优化产业发展环境。利用全球市场、技术、资本和人才资源，推进产业链各环节开放式创新，同时加强国际交流与深层次合作，提升在全球产业格局中的地位和影响力。二是加强产业资本和金融资本的有效合作，推动国家基金、地方基金和国家开放性政策性金融机构与社会资金的互动，形成合力。三是充分发挥市场机制的作用，以骨干企业为依托，推动企业间的兼并重组和海外并购，加强行业内的横向和纵向整合，培养具有国际竞争力的企业。4.注重人才培育和智力引进，整合力量推动创业创新发展。一是进一步加强国家示范性微电子学院的建设，探索高校、研究机构与企业形成有效、完善的合作路径，推动企业资源与教育资源深度融合，创新人才培养模式。二是完善高端人才引进政策，鼓励企业多渠道、多途径引进海外集成电路领军人才和优秀团队，创造有利于人才发展的宽松环境。三是组织实施“集成电路创新创业计划”，结合“大众创新，万众创业”双创工作，设立集成电路人才创新创业基金，构建集成电路产业创新创业促进平台，为集成电路领域营造良好的创新创业环境。（本文来源宣讲家网，芯笔记整理而成，转载请注明来源）猜你喜欢（点击即可查看！）1.一文了解2016年中国集成电路产业发展概况（内附图表）2.全球半导体市场都下滑，为何中国集成电路产业却保持高速增长？3.2016年中国集成电路设计企业，前十名都有谁？（内附图表）4.中国集成电路的技术现状市场发展趋势5.最详细的集成电路产业发展与行业分析（内附：集成电路行业上市公司）6.又一份集成电路产业发展纲要出炉，但这四点引人注意！内容转载自公众号 芯笔记了解更多
股权质押所得的资金在年报中能反映出现金流量吗？1.有没有办法通过企业披露的信息推断股权质押的动机？2.如果已知股东进行了股权质押，怎样才能知道所得资金是否用于补充运营资金不足呢？3.财务报告中会具体披露这部分资金流向吗？4.如果用于企业经营生产，以什么科目入账呢？谢谢。其实现有答案说得挺明白了，不知道还需要我解释什么。换个方式来说吧，股权质押，是股东的一种获取融资的行为。注意，是股东获取融资，不是公司获取融资。而融资的目的，可以用于股权所属的该公司，也可以用于股东自身或者其控制的其他企业。前者通常两种方式，一种是贷款方直接打款到公司账户，相当于股东以自有财产为公司贷款做担保（就像股东用自己的房子为公司贷款担保一样，账务处理就是短期长期借款），这种方
这是在新加坡的银行列表：
执行任务时你遇到过哪些奇葩的事？毕业之后分配到了东北某单位，报道后依惯例去警卫当兵锻炼，先站三个月岗。站岗这东西必然是有制度法规的，于是我们学习了岗哨执勤二十二禁止。前面二十禁止都很好理解，大致就是些禁止脱岗漏岗带手机之类的。然而， 21.禁止执勤时放牧狩猎？22.禁止执勤时脱衣打拳？我一脸懵逼地背下了这两条。和小战士一起站哨时，问到了这两条貌似奇葩的制度，小战士告诉我， 1. 不是很久远的几年前的一批新干部中， 有一个是飞行学
不错的一本图书书比较简单适合2到4岁的孩子看都是他们感兴趣的话题我小孩很喜欢.
关注有段时间了趁着活动下单了相比比较划算快递不错其他还不清楚以后在追加吧。
其实我喜欢这个味道 打算长期喝
当年的西游是一回事儿今何在是另一回事儿。其实各有各的经典因为不同从来没有混淆你们。但你们在一起后。觉得你们还是最好各走各的路。
和老公去房管局办产权证，完事后路边闲逛看到这家店，老公说是比较有名的馆子，反正也到了晚饭时间，就这家了。进去一看，环境真的很一般，苍蝇馆子都是这样的。一落座，服务员大姐就问几位？，连菜都不用点了，直接问分量了，呵呵！酸萝卜鸡杂，除了酸萝卜好吃，鸡杂类的均一般，而且我们这锅是冷的，估计是中午剩的。小份48元，两份餐具2元，两瓶VE6元，共56元，还扯了发票。
哪些思维方式是你刻意训练过的？思维方式很重要。有时候人会可以训练自己某一方面的思维方式，大家可以分享一下自己有没有什么刻意训练过的思维方式。比如“跳出圈子思考”，“换位思考”等等。1.得不到的不一定是最好的。你追求的东西，应该来自于你自己真实的需求，而非来自于外界他人艳羡的眼光，或者来自于某品牌的饥饿营销，抑或某超市的促销降价。感情亦如是。2.睡眠充足多锻炼能让烦恼减少百分之八十，幸福感做事成功率提高百分之八十。情绪不好，意志力弱，待人冷淡，跟这个人的性格有的时候并无联系，多半只是因为他没睡好，或身体差。3.每个人身上都有值得自己钦佩和学习的地方，同时再成功的人，自己身上也
乐视同时发布三款超级手机乐视超级手机发布会于4月14日下午14时20分正式开始，乐视CEO贾跃亭表示，发布会将同时发布三款乐视超级手机，分别是乐视超级手机1、1pro、Max。他表示Max是极限的意思，乐视要做极限手机。乐视超级手机1搭载联发科Helio X10，这个是目前MTK性能最强大最顶级的手机芯片；配备5.5英寸夏普1080p屏幕；1.2毫米超窄显示边；500万像素前置摄像头，90度广角，F2.0大光圈，后置索尼1300万像素摄像头；全球首个无边框ID手机，做到视觉上无边框；乐视全球首次在手机上配备Type-C接口，可正反随意插。乐视超级手机1pro搭载迄今最快的高通骁龙810芯片；配备5.5英寸夏普2K屏幕，1毫米极窄边框；400万超大像素前置摄像头，支持实时美颜，后置索尼1300万像素摄像头；独创LeHi-Fi音乐生态系统，Hi-Fi行业的ESS针对超级手机进行优化配置，专属定制了LeHi-Fi芯片，减少失真和噪音。
凡是家里人有生日，结婚，一切大小宴席，第一个选择的地方就是这里。离家近就是方便，加上他们的品牌，菜色质量都是有保证的。里面的很多菜都是我喜欢的。黑椒牛仔骨 虾仁 红烧肉 葱油鲫鱼 粉丝煲牛排都是我喜欢的
【大整治】高架交警开启“飞行”巡逻模式，严查车辆违法变道！据高架交警部门介绍，大整治以来平峰时段采取两轮+四轮叠加流动巡逻的方式，对高架道路上车辆违法变道行为和不按规定使用灯光等违法行为开展整治行动。今天下午1点45分，小编在中环外圈跟随高架交警目睹了这一“飞行”巡逻执法模式，一小时的时间内共查处违法变道行为4起，不按规定使用灯光2起。下午2时25分许，高架交警在行驶至中环外圈近沪嘉立交出口处，发现一辆牌号为沪BDH858的蓝色依维柯客车实线变道，交警随即上前进行拦截，将车辆拦至导流线后，驾驶员刘某一脸迷惑地询问交警“我没有违法啊，你们交警干嘛把我拦下来？”高架四大队警长叶俊超让驾驶员回看了警用车辆的行车记录仪的录像后，2004年领证的“老司机”刘某表示接受民警的处罚，并告诉小编，其实只是看见右边车道比较空，所以才变道。交警部门按照违反禁止标线的违法行为对驾驶员处以200元，记3分的处罚。下午2时40分许，高架交警在驾车行驶至中环外圈近铜川路下匝道过程中，发现一辆牌号为沪J31778的白色天籁客车连续在实线处两次加速变道，且变道均未开启转向灯。民警通过喊话的方式将车辆引导至导流线处。“我没有违法行为啊？车辆是正常行驶的啊！”车主王某大声辩解到，当高架执勤交警给王某回看了警用车辆的行车记录仪的录像后，毛某马上承认了自己的违法行为，交警询问当事驾驶员王某“为什么两次变道都不打转向灯？”王某告诉交警：“平时开车都不大打转向灯，因为打灯了很多车辆就不会对变道的车辆予以让行。”最终，高架交警部门对王某违法变道以及不按规定使用灯光的违法行为，处以250元罚款，记4分的处罚。据小编现场观察，尽管中环道路设置了很多实线，大部分的驾驶员都遵守规定，车辆各行其道，但还是有少部分的驾驶员为了贪图方便，随意变道，甚至变道不打转向灯。高架四大队警长叶俊超告诉小编，可能许多驾驶员会觉得变道不打方向灯是一个小的违法行为，但是在高等级道路，尤其像中环线这样车速比较快的道路上，这样的一个“小违法“可能会造成严重的交通事故，还是希望广大驾驶员可以遵守交通法规，莫以违法小而忽视，等到酿成大事故就追悔莫及了。据悉，随着大整治的进一步推进，高架交警部门将继续保持整治力度不减，始终加大对各类交通违法行为的处罚力度，提醒每一位市民，不要心存侥幸违法，要守法才能确保安全。
这个时候正有优惠，买鲜牛肉送蘑菇木耳竹笋油菜四样和盘，买鱼丸送半条鲜鱼和四川泡菜，这就成了酸菜鱼锅，呵呵，不过鱼丸不好吃。其余的味道还可以。里面地方满大的，环境还不错，每桌都是都是液化气罐，速度不慢，就是觉得不太安全。
书的边边被磨破了角……
好喜欢这个名字啊，超かわいい！有机会我一定要去，离开长春的这几年，想不到好餐馆像雨后春笋一样发展阿！
如何评价LIGO科学团队宣布探测到引力波及其影响？北京时间2月11日23点30分（美国东部时间2月11日10点30分），美国国家科学基金会召集来自Caltech，MIT和LIGO的科学家，在华盛顿特区的全国记者俱乐部就探测引力波的研究作进展报告。
江海关，清朝始设负责对外贸易实务的行政官署，前身为市舶司，后为上海海关。江海关于清康熙二十四年，始设于松江府华亭县境内的漴阙（今上海市奉贤区境内漴缺），后移驻上海县县城宝带门内。现在位于上海外滩13号的江海关大楼，毗邻英商香港上海汇丰银行大楼。上海的江海关与武汉的江汉关、天津的津海关、广州的粤海关并称清代四大海关。自唐以来，中国对外贸易逐渐增加，来自阿拉伯、日本的商人往来不绝。于是在唐高宗显庆六年，于广州创设市舶使，负责海路贸易。到宋徽宗政和三年设立秀州华亭市舶司（今上海华亭），成为上海海关之始。继赵宋之后，蒙元于至元年间设立上海市舶提举司，成为全国七大市舶司之一。大明朝亦于洪武元年亦在上海设立了太仓黄渡市舶司（今上海嘉定黄渡镇），洪武七年裁撤。永乐元年复设。满清入主中原以后，于康熙廿三年决定重新设立负责对外贸易事务的机构，并定名为海关，取代了历代沿用数百年的“市舶司”管理体制，遂海关一词沿用至今。当时全国共设有四座海关，由北往南分别为江、浙、闽、粤海关。江海关最初设在连云港云台山,后移至上海松江，康熙二十六年江海关因原办公地点狭窄，于是移驻到上海县城宝带门内（今黄浦区小东门内）。江海关设立之初，其主要负责的辖区，包括当时江苏省境内的所有出海口，下设24个分卡，分布于苏州、松江、常州、镇江、淮安、扬州六府和泰州、通州（今南通）等其他地区。乾隆二十二年（1757年）起，由于乾隆下江南发现外洋船只在苏州往来络绎不绝，因而十分惊恐，所以自该年始限定广州粤海关一口通商，而设立于上海、厦门、宁波等其余三处口岸，只准停靠本国进出口船只。自此以后江海关只负责征收本国民船贸易关税。《中英南京条约》签订后，道光二十三年（1843年11月17日），江海关于县城洋泾浜北面（今延安东路外滩）设立盘验所，进行外商的出入境申报及缴纳关税的业务，此事标志着清政府开始履行《南京条约》中将上海作为通商口岸的条文，上海自该日起正式开埠。道光二十五年（1845年），应英国驻上海总领事巴富尔（George Balfour,1809－1894）的要求，负责征收外商进出口税务办理的机构迁移到县城北门外头坝（今汉口路外滩，时属英租界），即江海北关，俗称“新关”，由江苏省苏松太道兼管。原县城东门外海关，仅办理本国海船进出口税务。咸丰三年（1853年），上海发生小刀会起义，乱民破坏北关，英租界当局随后控制了北关原址。在上海没有清廷海关机构的情况下，英、美领事协议由两国领事代为向各国商人征税。上海道吴健彰在1853年10月试图用停泊在黄浦江上的炮艇作为海关，但遭到各国商人忽视，次年2月又试图在苏州河北岸设立海关，也无法有效实施海关权力，4月在闵行及苏州河白鹤渚设海关税卡，亦无法执行关税收缴，此后上海道吴健彰与英、法、美驻沪领事签订协定，允由三国各派税务司一人，协助管理江海关。同年七月，少关税务管理委员会成立，列强第一次直接管理江海关。1857年，租界列强参与管理江海关的协定在与清政府的条约中确认，同年第二代中式的江海关官署落成。从1863年开始，江海关行政开始由作为清廷官员的外籍税务司管理，其中英国人赫德1861年至1911年担任大清皇家海关总税务司达50年之久。1865年，总税务司从上海迁往北京。民国元年（1912年）1月下旬，当时南京临时政府与外交使团协议，各口岸海关税款，汇集江海关，以保证对外承担的义务。2月上旬，总税务司署授权税务司向上海各国银行联合会，提供外债帐目结算报告，规定厘金偿债部分不足时，可动用关税。10月中旬，总税务司署通令各口岸海关，将净存税款每星期汇交江海关，作归还债赔用。翌年1月，汇丰、德华、道胜三家银行正式收存关税。江海关行政业务主要职责：对进出口货物、运输工具、行邮物品以及通商口岸与内地来往货物的监督管理；征收进出口关税、附加税费等；查缉和处理走私；编制海关统计；总税务司署指示管辖或包揽的其他事项。洋关制度建立之后，对上海口岸遏制走私、防止偷逃关税等方面，起到了一定的作用。民国9年江海关验估课正式成立，当年又编写成《江海关关务规程》。总税务司署授权江海关，开办华籍稽查员培训学校。民国11年根据华盛顿会议，在上海召开修订关税的特别委员会。会上普遍对海关估价不满，中国代表团成功地使会议取得一致。会议认为，江海关验估课向各海关传递讯息，并解决估价难题，实现特别委员会关于在上海设置审价核心的建议。民国30年12月8日，日军占领上海租界，接管江海关和总税务司署，逮捕总税务司梅乐和，派日本人岸本广吉任沦陷区海关总税务司，赤谷由助为江海关税务司。民国34年8月15日，日本宣布无条件投降，江海关伪海关长令全体日籍关员，准予特殊退休。9月13日，副总税务司丁贵堂，接管江海关，并办三件大事：恢复执行《1934年进出口税则》；废除转口税和伪政权的税捐；公告宣布金单位和法币比值为1∶20。民国35年政府颁行《修正进出口贸易暂行办法》，江海关全面实行许可证制度，一切货物进口，都须凭许可证办理。民国37年5月7日，总税务司署下发联合国审定的关贸总协定及所附《关税减让表》。1949年5月27日中共占领上海，在次年的2月16日将江海关更名中华人民共和国上海海关。
还可以在马来就靠它了
塘沽有个金元宝，购物都往塘沽跑，是塘沽金街最有名气的商场了，新装修更气派了，东西当然也更贵了，里面布置很高档，，东西也价格不菲，有钱人都去那
调控凶猛，九段话说透房地产走势作者：陈劲松来源：中城联盟十一期间，21个城市房地产的调控措施密集出台，市场、资金、土地、群体，这一轮新政来势汹汹，且看背靠大数据、筹谋天下房的房地产行业专家、中城联盟轮值主席、世联行董事长陈劲松如何解读政府的集中出手。1不要怀疑政府政策的有效性，本轮调控措施不会一会儿宽松、一会儿放松，估计要持续两年左右的时间。这两年会使得调控措施逐步到位，这样的话整个中国房地产市场目前过快的上涨一定会得到抑制。2从去年开始的房地产去库存在主要的30个城市其实已经完成，其中一半的城市新房供应不足，或出现极端的无房可卖的情况。3与去年股市的资金推动力较为相似，本轮房地产暴涨以居民加杠杆买房为基本驱动力，一线城市、重点二线城市示范，带动了30个城市的火爆，让我们了解到居民加杠杆的力量之巨大。4解铃还须系铃人，提高首付门槛才是本次新政的重要手段，其他的限购并不是杀手锏，但目前看也是必须的，否则火爆的程度会超出想象，这是一次群体的疯狂。5鉴于土地供应各主要城市严重准备不足，地铁建设需要未来三年左右的时间陆续投入使用，因此，采用市场调节的办法并不能产生即时的影响，新政迟早要出现，我认为现在推出可能还晚了一点。6本轮银行资金对个人贷款可以用特别宽松来形容，也就是说本轮房地产大涨跟银行资金对个人贷款的特别宽松相关。举例，二手楼，关于银行按揭成数的限制几乎不起作用，因为部分银行采用了超越评估价的价格做抵押，这事实上降低了首付，所以下一轮“一行三会”对资金的监控应该是重点，如果对资金没有监控，那么我认为本轮调控可能还是达不到中央想要达到的作用。如果新政进一步地加紧资金的监管和外地购房者购楼的限制，那么就会对成交量有非常大的影响。我们将看到中国房地产火爆的情况会得到遏制。比如像深圳这种首付比例提到这么高的城市，成交量会有严重的萎缩，萎缩的程度可能超出想象。重点的限购限贷城市如果政策执行到位，那么我们认为交易量萎缩30-50%是正常的，二手交易价格下跌15-20%是正常的，一手交易会因为局部小的或实力不强的开发商出货而下滑，但下滑是有限的，预计在15%左右，因为目前开放商的实力比较强。7鉴于中产阶级加杠杆确实阶段性已经到了极限，所谓极限就是中产阶级的房贷和日常生活及工资收入的比例已经接近极限，所以本轮提高首付门槛，会对改善、刚需和投资都产生非常大的影响。8中国房地产不是平的，房地产上涨的时钟快慢也统统不一样，表现在整个中国房地产各个城市，所谓“一市一策”的策略看起来是对的。从十一黄金周的成交来看，我们重点关注二十七个城市，它们表现的情况是不一样的。市场成交量大幅下降的只有三个城市，杭州、南京、深圳；市场降温的有八个城市，上海、郑州、厦门、惠州、苏州、无锡等；市场属于正常成交的有五个城市，广州、成都、天津、长春、石家庄；市场成交比较向好的有两个城市，西安和重庆；市场成交非常火爆的有五个城市，常州、武汉、贵阳、长沙、南昌。新政出台前后有四个城市在严重地动荡，北京、东莞、珠海、合肥。这是新政的即时效应，其延后效应还待观察。9事实证明，中国不同城市的房地产情况不能用一句话来总结。前期市场快速上升的城市可能会有问题，限购政策出台后，成交量会急剧萎缩；前期涨幅不多的城市，现在居民加杠杆加得也没有那么厉害，所以新政后的成交量还是不错的。再加上中国的城市化非常有意思，其中相当的一部分是城市间的流动，所以有外地人去购房。因此我们预计，整体上来看今年很可能是中国房地产阶段性成交总额的最高点，明年成交总额会下滑。附10条陈劲松关于此轮调控的箴言为什么欢迎新调控？——与房地产开发商共勉1.在市场疯狂时，专业没有价值；2.在全民抢房时，代理没有价值；3.疯狂只能是一时，价值才是正道和永远；4.团队心态在疯狂时一定会有偏差；5.一旦疯狂时间太长，所有价值都被投机催毁；6.而疯狂必须支付代价，或早或晚，越晚，代价越大；7.回归价值必须矫枉过正；8.长远既然是我们的追求，那么短期调整就是我们的机会；9.没有仼何好公司是靠短期投机而成的；10.做大、做强的基础是踏踏实实做应该做的。什么是应该做的？做真正有客户价值的。
这张专辑真得很好听
如何理解与评价动画短片《前进，达瓦里希》？北京电影学院动画学院 2013 级毕业作品前进，达瓦里希<a class这事儿跟我没关系，也跟我的童年完全不相干。什么怀旧，信仰，反思什么的，让我觉得非常莫名其妙。这就是我的评价。也许城里，尤其是北方大城市里长大的80后，有很多相关的记忆，不过我没有，一点也没有。我，81年生于浙北农村，并在那里长大。对我来说，这片子红的莫名其妙，讨论更是莫名其妙。正因为如此，毫不相干的我，要留下点记录，说不定不相关的人更多呢。
《比利·林恩的中场战事》有哪些值得深究的情节？刷了李安导演的新片比利林恩的中场战事，和导演过往的其他作品一样，电影中有很多细节很值得玩味。电影诉说的不是战争，诉说的是人的“内心”与“理解”。还记得当时蘑菇让林恩和他一起冲出战壕，可林恩没有反应过来，如果不是这样，或许后面的一切都要改写了。很多人好奇李安这次运用的120帧4K技术，说实话当我看到三分之一时，我明白了李安的意图，只有足够细腻的镜头与画面，才能将我们带入比利林恩丰富的内心中，让人接近真实。李安用一种符合人眼移动的拍摄技巧去让观众站在林恩的角度看世界，除了技术外情节也很好的
好好多孩子熟悉的歌
点单要等三催四催的 点了个人气王说时间蛮长的 那我换行了吧 态度也不好 点了个他们所说的快的面 一等就是近20分钟也够快的 这料可真少 密密麻麻全是葱 感觉像泡面价格还不便宜 不如味千 还给错我发票什么东西嘛
省十二届人大常委会第二十七次会议在太原举行听取法规草案、执法检查等相关报告本报讯（记者刘宇）7月26日，省十二届人大常委会第二十七次会议在太原举行。当天下午召开第一次全体会议，省人大常委会副主任牛仁亮主持会议。会议应出席常委会组成人员55人，出席47人，符合法定人数。通过会议议程后，会议听取了关于《山西省实施〈中华人民共和国老年人权益保障法〉办法(修订草案)》的说明和审议意见的报告。为进一步推动我省老年人社会保障体系和养老服务体系建设，保障我省老年人晚年生活，实现老龄事业与经济社会协调发展，保持与上位法的精神与规定相一致，省政府提出了修订我省实施办法的议案，经主任会议研究，同意提请本次常委会会议审议。为进一步加强矿产资源集约高效利用，保证矿业健康发展；为保障我省农业用种安全，进一步促进全省农业增产和农民增收，省人大常委会组成执法检查组分别对矿产资源“一法两条例”和种子“一法一条例”实施情况进行了检查。会议听取了关于检查《中华人民共和国矿产资源法》《山西省矿产资源管理条例》和《山西省地质灾害防治条例》实施情况的报告、关于检查《中华人民共和国种子法》和《山西省农作物种子条例》实施情况的报告。会议还听取了关于全省高等教育改革发展工作情况的报告。省人大常委会副主任张建欣、周然、张茂才、田喜荣、高卫东，秘书长李仁和等出席本次会议。副省长郭迎光、省法院院长左世忠、省检察院检察长杨司，省人大及其常委会各机构负责人，省政府有关部门负责人，部分市(县)人大常委会负责人，部分全国人大代表、省人大代表，有关新闻单位负责人列席。
计算机专业悉尼科技大，卧龙岗，莫纳什，新南威尔士如何选择？我一共申请了四个学校，悉尼科技大，卧龙岗，莫纳什，新南威尔士，现在除了新南威尔士其它3个都来了，莫纳什现在提供一个5000澳币的奖学金但是要求达到70分才行但截止到这月的11号，我申请的是计算机专业的，现在比较犹豫是上莫纳什还是再等等新南威尔士的offer，70分好得吗在澳洲？我就一点一点说说我的看法 你的四个学校里只有Monash和UNSW是Go8。所以如果你自认为学习成绩可以，那么请直接无视UTS和Wollongong，毕竟UTS也就是和RMIT一个口碑实话实说请勿人身攻击，实在是和Go8学校没可比性。UNSW的计算机是真的很不错，准确的说是澳洲最好的。但是Monash有独立的IT院，这个是Go8其他学校没有的，所以不算差。我是Monash的BCS学生，所谓的5000块奖学金是International Merit，指的是你在Monash的第一年修
异地恋最让人心酸的小事？因为自己是异地恋 他很爱我 但是有时候会比较木 我想知道是不是有人也和我一样感同身受 有时候脆弱的想落泪前天做了噩梦 半夜梦到他走了 哭着拼命喊他的名字 他一把抱住我 拍着我说“我在呢” 在他怀里睡过去之前最后一个念头是 明天我如果又做噩梦该怎么办 （解释一下 我前几天去他那里千里送了 昨天回家的） 另外就是 我去的时候去了他住的地方 给他和他室友做饭 发现只有一个锅（他们平时不喝汤）筷子到处乱丢 碗盘没刷放在脏兮兮的餐桌上 一把小菜刀 冰箱就扔了半个馒头 调味品啊葱姜蒜啊当然也没有 折腾了差不多俩小时弄了点吃的
我也很喜欢这家小店的，一次性买满500元可以申请一张会员卡，可以打9折，哎！等我有了一张会员卡，我却搬家了，从此再也没有去过这家小店。里面的衣服还是不错的，只是我一直觉得他们的服务态度不怎么好！
电话一百年没人接的，搞什么啊，不行就退款，赶紧给个说法。码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字码字
Romeo 官方版 方大同Romeo官方版方大同
同事婚礼去的。厅是长条形的。左右只能各放一桌，中间为红地毯走道。所以，如果弄个20桌的话，就是10排。每个桌子和桌子间都有柱子，圆桌面有一半以上的位子是在柱子后面，因此根本看不到舞台。另外，舞台在最前面，很小，且没有挑高，其实到了第三排几乎就看不到舞台了。因此想看婚礼的都离开座位挤到最前面，弄得婚礼场面很混乱。但是由于海鸥饭店的地理位置，因此厅里设计的都是落地大窗，可以看到浦江两岸的无敌江景。总之，觉得这个地方不是很适合婚礼，因为舞台的设计是在不太合理，但是倒是很适合公司的年会或者其他宴请，因为江景实在是好。菜的味道做的还是不错的，特别在婚宴这种大锅饭菜系种，味道还是算好的。那个椒盐龙虾味道很好，鱼翅鸡汤也不错。
这套书三本都很美我很喜欢买了
书的装帧感到很不爽纸张也不好。前面写的都是还是VB增加一点郁闷感。
普卢拉瓦火山是厄瓜多尔的火山，位于该国北部，距离首都基多17公里，由皮钦查省负责管辖，属于安第斯山脉的一部分，海拔高度3,356米。
交互设计师的简历和作品集应该怎么做才好？除了最基本的信息之外，关于作品方面应该如何呈现？已经实现的项目应该如何讲述比较好呢？只能说说我当时面试的一点点经验，希望能给本科的师弟师妹一些参考。我自己本专业是视觉传达，在面试实习的时候由于方向模糊，自己也搞不懂到底想做交互还是视觉，结果笔试面试的时候还是选择了视觉，当时觉得和自己专业接近点，通过几率比较大。笔试很顺利通过，一轮视觉面试下来可能是因为我的作品集和“表现”比较偏向交互的原因，我第二天被安排到了交互的一轮面试，接着二轮三轮四轮就这么稀里糊涂的“转行”了
机械设计的好参考资料书包装很好印刷清晰内容简明扼要言简意赅。是机械设计的好参考资料值得仔细阅读
好看很喜欢这个款式
西宁市城中区推出六道“旅游大餐”青海新闻网讯3月24日，记者从西宁市城中区获悉，为推进旅游标准化建设，创建全国旅游标准化示范城市，城中区今年围绕“食、住、行、游、购、娱”六要素，为游客准备了六道大餐。城中区将根据国家相关标准，开展“金、银、铜盘级”餐饮单位等级评定活动，打造“食在西宁”品牌。全面提升住宿业服务水平和市场竞争力，无论是星级宾馆、青年旅社，还是小微宾馆，都能满足各类游客的不同住宿要求。将建立旅游交通应急疏通机制，保障公共交通出行平安畅通。按照相关标准要求，全面规范全区A级景区服务和设施，完成南山公园、红军西路军纪念馆、可可西里工业旅游景区三家A级景区创建试点，着力打造彰显中区特色的旅游品牌。辖区106家旅游商品销售企业为游客提供丰富多样的购物选择，可可西里工业旅游超市和大十字百货商店两家旅游购物点的创建，将为游客带来优惠和便捷。完成两家具有民族特色的娱乐场所的创建，打造出独有的青海特色，游客可在这里感受不一样的青海风情。
我很喜欢图片很漂亮分类分得很好吃喝玩乐都有。
汤很鲜，是放的一包汤料，好像一整包都是味精。馄饨是速冻的，那么大个，里面吃起来就觉得硬硬的，玉米鲜肉的太甜，招牌的荠菜不错。
这个餐厅是我在瑜舍味蕾探索的失败我很少在开篇就做这么直接的总结所以可见他失败的彻底当然除了昨晚在餐厅同时遇见我喜欢的两种帅哥型一款Nate一款Chuck弥补了我不少遗憾所以喜欢看帅锅的MM们不妨就要杯红酒坐在这里赏心悦目好了也的确很多老外是这样做的我们在摆满桌子吃饭的时候我们的邻桌都是一晚在喝酒最多几人分食一盘蔬菜沙拉弄的朋友很好奇他们吃那么少竟然还那么胖当然也许他们会饿的喝酒回家自己煎牛排或者煮面吃因为这里的味道实在太难恭维我想客气的说下一点都不惊艳都觉得是在愚昧大众 晚上回家打包给大人他问你怎么又去茶餐厅了我说没有啊，只是去了你很不爱好看不好吃的地方，所以买了别家的饭 另外一点就是他家的服务我总是想特别尊敬服务行业人员，特别是对加收服务费的从业人员夜总会的公主跪地服务拿钱理所应当，这里的服务员站着服务特别有骨气爱理不理，当面点钞，言语不恭，本以为自是一份天生傲骨我也算发自内心佩服结果发现原来这家服务是分皮肤颜色滴 其中一个女服务员，大概是觉得自己长得特别像非诚勿扰的蒋宇戴了一副廉价黑色镜框，整个过程的服务都让人非常不爽点菜听错单，上错客人提出来她不觉有错还好象是客人来找麻烦我但凡化做男儿身，就特想花钱包夜羞辱她，因为这样的女人，天生自轻自贱，你懂的 另，点错了喝的我点了越莓汁，朋友点了红西釉汁这位山寨蒋宇上了两杯红西釉汁发现错了她回吧台从下面拿出大桶饮料瓶倒了回去红西釉汁，改倒越莓汁，真心为酒店节省资源却忘记了你家台面太高，客人离你太近一切都看在眼里你给错我的饮料我也是喝了一口才知道不对，你这样倒回桶里，下一个喝到的客人就是红西釉汁我的口水有特色有质量欢迎再来。
孩子很喜欢内容有点简单适合学龄前儿童图画很Q很好看。
以前要卡现在不要卡也能进 反正一直对麦德龙感觉不好 在成都开了很多年了 也就那一家 也没见扩张而且价格还不是很便宜
如何才能获得自己专业的第一份相关实习机会？我是一名非牛校电子商务的大三学生，希望找一份社交网络数据挖掘数据开发的相关实习，但网上投简历发现大多数企业都问你以前的相关的实习经历，但我没有做过相关的实习，是不是得到第一份实习机会特别难？1既然要做“社交网络数据挖掘数据开发”，相信你一定能找得这些团队领导或者核心员工在社交网络的蛛丝马迹，不然还怎么研究。2可以给这些人发私信，评论，当然最好是发邮件，申请实习生职位。3一般来说，因HeadCount的压力，用人单位总是缺实习生的。4对大三实习生，一般不会问你有什么经历的，只要刻苦肯干即可，因为不太可能把重要的事情交给实习生，实习生主要是做一些基础工作。可以列一些你做过的事情，但千万别
她从不软弱，一直坚强，现在逆袭成为女神！用心塑造品质生活专注赵丽颖粉丝团今天给大家推荐一个很好的公众号哦~赵丽颖粉丝团，大家点击下方二维码可以免费订阅哦，来做颖宝的粉丝吧，分享美妆小知识，更新实时娱乐新闻哦~ 她出生平凡，是遭人讥笑讽刺的农村土妞；她饱受质疑，也曾自嘲连喝水都会被黑；她从跑龙套开始，演过路人甲，演过人肉背景，演过死尸，如今却成为当今最红的“收视女王”。不及而立的她，收获了事业上的种种殊荣。这不是好运气，这源于面对挫折永不言败的坚韧和对于梦想坚持不懈的信念。▼ 相比其他家庭条件优渥、教育背景优秀的艺人，赵丽颖只是一个毕业于廊坊市电子信息学校毕业、从河北农村走出来的“土妞”。她没有受过专业的表演学习，比娱乐圈里大多数艺人的起点都低，但却获得了很多人难以企及的成就。▼ 2006年5月，赵丽颖参加雅虎搜星比赛时，获得了冯小刚组冠军，因而出演了冯小刚执导的千万广告《跪族篇》的女主角，并被华谊兄弟签下，从而正式进入演艺圈。▼ 初入演艺圈的她，很少有戏接，所以每一次机会她都很珍惜。因为没有受过科班教育，她边演戏边学戏，经常跑去观摩主演们飙戏，并找机会向他们请教，十分好学。从很小的角色开始，一点点积累，一次次打磨，那段无名的岁月为她后来的演技打下了坚实的基础。随着演艺经历的增加，赵丽颖也演活了许多配角。比如，郑晓龙导演的《金婚》中蒋雯丽和张国立的女儿多多▼ 新《红楼梦》中的小丫鬟邢岫烟▼ 新《还珠格格》中的晴格格等精彩的角色。但一直都没有人找她饰演主角。▼ 虽然很多角色演得都很出彩，但一直都没有人找她饰演主角。据传，某次赵丽颖去剧组试戏，一位导演嫌她的脸太圆，要她去整容。赵丽颖想都没想就拒绝了，她说：要是我没有那个实力，就算削尖了下巴又有什么用！▼ 赵丽颖的自信打动了编剧于正，就在《宫2》中安排了一个小角色给她。赵丽颖的表现让于正颇感满意，力排众议大胆让她尝试新剧《陆贞传奇》的女主演。▼ 当官方宣布女主角由赵丽颖出演的时候，有很多人都是不看好她的，骂她的也不少。但是一个跑了多年龙套，默默等待机会的小演员知道什么才更重要。▼ 凭借这部电视剧，赵丽颖也一跃成为了当红小花旦。这部剧收视率破三，占据同时段卫视台收视榜首。之后她就像开挂了一样，迎来了她演艺生涯的井喷式的爆发。2014年，她在《杉杉来了》中饰演乖巧甜美、自然脱俗的“呆萌小吃货”薛杉杉，该剧收视极高。▼ 2015年，《花千骨》中赵丽颖的演技全开，这部由热门小说改编的电视剧让她拿下了“收视女王”的桂冠。她终于逆袭为了女神。凭借超高的人气，当选为了第十届金鹰女神，一袭鱼尾晚礼服出场，惊艳四座。▼ 前不久播出的《老九门》《青云志》等，都是脍炙人口的好作品，有着不错的收视率，而最近热播的《胭脂》中，赵丽颖大飙演技，赞誉不少，成了名副其实的“霸屏女王”。▼ 外表看起来娇俏可爱的赵丽颖，生活中性格却一点儿也不小女人，她并不擅长甜美撒娇，个性反而更像个男生。合作过的制片人评价她“戏里是需要别人保护的女孩，现实生活中蛮爽快，大大咧咧不娇气”，张翰也说她“其实很有事业心”。▼ 或许正是萌萌的外表下那颗坚韧倔强的心，才支撑着她从默默无闻走到今天的大红大紫，正如她自己所说：“我不希望自己柔弱，我从来不是不坚强的女生。”▼ 在流言蜚语的风暴中依然挺身站立着的人，一定是无坚不摧的强者。从艺这些年，纵使黑料很多，但是赵丽颖的回答却够女王范儿：别心疼我，别可怜我，我没时间难过。外表萝莉的她，内里却住着一颗女王的心。▼ 这份坚持，是固执也好，是倔强也罢，当你被万箭穿心还能站起来微笑向前的时候，还有什么是可以难倒你的呢？生活中的赵丽颖是一个特别简单、耿直的姑娘。在《我们来了》中，由于说话直白可爱，屡屡补刀，而被喜爱她的粉丝们亲切的称为“赵小刀”。▼ 她直爽大气，不娇柔不造作，非常努力又很有事业心，这让很多人都非常喜欢她，粉丝们也因此喊她“脑公”“小赵总”，而赵丽颖却表示自己已经“很强势很男人”了，希望大家喊她“颖宝宝”。▼谈到表演，赵丽颖说：“我刚入行的时候，对表演这件事情是很懵懂的，几乎没有什么概念，也没有设定太远大的目标。后来通过一部部戏的积累走到今天，我觉得自己非常幸运。” 幸运往往是成功者的谦辞，背后付出的艰辛只有他们自己知道。结尾借用金星的祝福，愿我们努力不懈的颖宝宝未来好戏不断，更大发展。「更多资讯请查看历史消息即可」简单，但却满足自己内心需求的生活，一定是需要爱的。这里有最有爱的女神，最潮流的穿搭，最流行的美妆术最先进的时尚态度！最有观点的八卦，最值得期待的生活！▼喜欢赵丽颖的粉丝们，可以长按二维码添加关注哦，了解更多颖宝的实时动态~
“亲爱的爸爸 希望你能好起来！”新加坡总理公署22日发布最新公告说，前总理李光耀的病情进一步恶化。公告没有提供任何细节。前一天，总理公署发布公告说，李光耀病情恶化。20日发布的公告则说，李光耀的病情仍然处于危重状态。李光耀2月5日因感染严重肺炎住进新加坡中央医院。新加坡总理公署发布的消息说，李光耀在重症监护病房接受治疗。当地媒体报道，李光耀之子、新加坡现任总理李显龙和妻子22日晨出现在新加坡中央医院，并与一些前来祈福的民众在一起。连日来，大量民众涌向新加坡中央医院，送去鲜花、卡片和礼物，为李光耀祈福。为此，院方不得不在医院一角专门辟出一块地方，供人们摆放物品。现年26岁的大学毕业生李金（音译）22日说：“我来这里给他我的奖牌，今天早上我刚比完一个跑步比赛……对我而言，他远不止是个冠军。”“那么多的卡片、鲜花和其他礼物，”李显龙在社交网站“脸书”上留言道，“很高兴我有机会见到和感谢这些祈福者，感谢他们的支持。”在李光耀所在的丹戎白加选区一处社区中心，不少民众也聚集那里，送去卡片和礼物等，并在一个大型条幅上留言祈福。21日，李显龙也曾拜访这一社区中心，也在条幅上留言。他写道：“亲爱的爸爸，希望你能好起来！”另外，许多民众在互联网上为李光耀祈福，表达对他的赞美和感谢。
上吊能自行中止吗？上吊过程中，身体悬空，然后后悔了，有办法自行脱身吗？似乎的确没有听到过成功案例。那么是什么原因造成了上吊不能被自行中止？不能 不能 不能 别试！我爸跟我说过医学院一个经典的故事： 教授想做有关上吊的课题， 叫几个研究生在一旁观摩自己上吊， 如果教授有死亡的迹象， 研究生就会及时援救。结果，椅子一蹬开，教授就死了。由于人自身的重量将人向下拖，颈部骨骼快速断裂过错位，人马上窒息死亡。上吊是是自杀中最丑的一种。舌头外伸，肛门等排泄出各种东西。以上记忆可能有错，请及时告知。
欢声笑语小天使 幼儿故事 欢欢的房间 儿童故事欢声笑语小天使幼儿故事欢欢的房间儿童故事
本子收到很漂亮。但是系统安装很麻烦装的win7旗舰版不是很好用开机很慢。不知道是什么原因。用xp习惯了。
台湾省交通旅游图到货很准时地图的纸质不错很实用
质地很好 外形很美观
排队时如何礼貌地拒绝他人插队？在新知看到这个问题，觉得很有趣。有个朋友教的：食堂排队有人插队，又是你打不过的那种，可以大声说，哎呦喂（注意一定要拖长音，有穿透力，吸引人群注意），这不是插队嘛。一般在一个食堂打饭的不是一个公司的就是一个学校的，周围肯定有认识或者经常遇到的人。（额，我好像跑题了，随便看看吧）
如何评价LadyGaga于2017年2月5日在休斯顿NRG球场第51届超级碗中场秀中的表演？四字点评：胆大心细 一言以蔽之：SLAY 接下来本鳖屎按时间顺序分析本次表演 上台前 和家人舞伴互相打气 God Bless AmericaThis Land is Your Land 虽然我心目中的开场曲是The Edge of Glory （其实是Cheek To Cheek） 但这个开场无疑更大气更符合主题 爵士精灵的唱腔一如既往的悠扬 然后镜头拉远 辉煌的万家灯火 无人
部门一群人一起来吃的~店里的装潢很好哈哈~点菜的时候领班一直提醒我们这个菜量很小的- -~是有多不经吃啊哈哈~他们家是走精致路线的~最喜欢的是越式牛肉粒~好吃死了~很嫩很入味~我一个人吃了好多哈哈哈哈~下次带爸妈一起来试试看哈哈~
像盗版书书的质量太差了以前朋友帮忙买过也是这样唉
买大码了这个鞋号稍大一个码
问答社区上关于旅行（经历分享）的精彩问答有哪些？相关问题：<a class请关注斯里兰卡是怎样一个国家？如果是去旅游的话有什么建议？中秦升的回答
内容没哟写完图书宣传中的很多内容不全。不过想要了解王朔的童年建议阅读
蒋氏故居外面好多饼铺，据说蒋先生生前很喜欢这个口味，如今已经变成了很商业化的旅游纪念食品，呵呵~~可以品尝的，有甜的有咸的，味道还可以，比起很多所谓的特产，已经素雅得多了
喜欢的版本看过才买的都是之前看好的喜欢的版本就是字体略大了些其他方面都还好。内容更是不必说的。是谁说过上海是张爱玲的北京是林海音的。
好创意会不会因为商业计划书泄露而被复制？某些人说什么创意不怕被抄袭的人都是站着说话不腰疼的，因为这些人有好的想法都没打算去实现，如果有所谓的点子愿意天天拿出来晒到处说出给别人听，有两个原因，第一就展示自己多么有想法，第二，只是一种谈资。是，点子不值钱。那是因为某些人没有能力实现所以对你来说不值钱，晚上是思想上的巨人，白天成了行动中的矮子，对某些人来说点子对你们来说值钱吗！QQ值钱吗？，微信值钱吗？腾讯的游戏值钱吗？哪一个不是抄的
疯狂嗨购节 | iPad、手环大奖“拼”出来！这么疯狂，你朋友知道吗？盼望着，盼望着，十月就要过了，双十一的脚步近了！空气中到处弥漫着一股疯狂的气息，广大小伙伴们是不是已经开始摩拳擦掌，准备在这个狂欢的节日嗨购一场呢？“拼命看，拼命抢，拼命买”乃是双十一购物的必备素质，为了给在座的各位提前热热身，小编特意奉上“疯狂嗨购节，血拼双十一”活动，赶紧“拼”起来吧！拼个图就能拿到iPad、运动手环！是不是想马上就在后台留言“疯狂嗨购节”呢？来吧，来吧！留言速速扔过来！奖品都这么好，拼图不就很难了？No，No，No~看完下面的介绍，你们就觉得这简直就是一道送分题啊！↓↓↓#疯狂嗨购节，血“拼”双十一# 具体活动时间：10月21日—10月28日 具体步骤： Step1：发送关键词“疯狂嗨购节”至东风风光官方微信后台，就能获取9张拼图素材； Step2：接着就可以去朋友圈发图片啦，将九张图片按顺序排列，最终发到朋友圈的效果就像这样： Step3：等到活动结束，将截图发给官方微信后台就行啦，开始静候大礼吧~ 这么简单就能拿大奖，还在等什么呢，赶紧“拼”起来呀！
书质量不错儿子很爱看。
楼市掀起“小高潮” 二手房主一夜之间多赚12万■本报地产评论员刘莉方力卓3月30日下午，央行、住房城乡建设部、银监会、财政部、国家税务总局五大部门“你方唱罢我登场”，楼市新政接连而至：改善型二套房商贷首付款比例下调至最低4成，个人将购买2年以上(含2年)的普通住房对外销售的，免征营业税。原本平静的南京楼市顿时波澜大起，市场各方都身不由己地被这股热潮卷入其中。“满2年”的房主连夜涨价 足足多卖了12万2012年的夏天，银行职员小邵在仁恒G53买下了自己人生中的第一套房，房子面积不大，才79㎡。去年已经结婚的小邵想要在奥体再换套大点的房子。羊年春节过后，他就把房子挂了出去，价格是238万，“中介告诉我说因为房子还不满5年，营业税就得交十一二万的样子，所以净得价就不能要得太高。”因为性价比高，小邵的房子挂出去后就有不少人来看，上个周末成功签约，一周后买家就要来交首付。“没想到营业税免征的年限突然从5年降到了2年，像我这种情况，十几万的营业税就省下了。”小邵觉得自己原先卖亏了。3月30日的晚上，小邵就打电话给买家，表示房价要涨到250万。而买家算了下账，其实还是和原来要付的钱差不多，所以也愿意接受。3月31日中午，拿到重新签好的合同，小邵的心才终于定了下来。点评：在目前的二手房市场中，房子总价5.55%的营业税一般都是由买方承担的。而营业税“5改2”后，意味着那些已经满2年又没满5年的二手房可以省掉一笔数额不小的营业税。对于买家来说，其实变化不大，不过是换了个柜台交钱；而对于卖家来说，则是天上掉下来一个大馅饼。城北盘原来一天卖3套 新政后2天卖了30套对于很多开发商来说，新政的利好像是一场及时雨，在房产销售上助力不小。中铁青秀城营销总监宣浩隽告诉笔者，该项目在新政之前日成交量在3套左右，而新政出来的2天时间里，该项目已经成交了30多套。新政出台的当天晚上，这个项目就取消了对于新客户的部分优惠政策，售楼处全体进入备战状态，只接受“老带新”的成交。在中铁青秀城留下的几天缓冲期时间里，成交非常火爆，很多“老带新”客户抓紧时间享受了最后的优惠。4月1日起，中铁青秀城完全取消了之前2个点的优惠政策。与之前相比，项目小户型房源总价上涨了3万元左右，大户型则上涨了4万元左右。点评：新政带来了楼市的春天，不少楼盘借机卖得盆满钵满，打算涨价的楼盘也为数不少。但是并不是每一朵花都会有春天，目前南京楼市库存量较大，供需失衡的现象没有得到彻底解决，因此开发商最好还是悠着点，没有充足把握，不要轻言涨价。降首付一下减负15万 买房人赶紧来认筹碧桂园凤凰城置业顾问黄芳芳告诉笔者，因为新政下来了，很多客户也明显感觉到楼市政策的向好，最近的接待量有显著提升。有一个客户黄芳芳跟了有一年多，在新政出来的第二天，他就立即跑过来缴纳了1万元的认筹金。客户有两套房，虽然都不在南京，但其中一套房的贷款没有还清，所以再买房的话必须缴纳7成首付。他之前看中的是一套88m2的花园洋房，7成首付算下来要35万元左右的样子。因为客户手头一时拿不出这么多钱，所以置业计划一直被搁置下来。新政出来的第二天，这个客户就自己跑到了售楼处。黄芳芳告诉客户，因为银行的具体政策还没出来，所以暂时4成首付还拿不到。但客户觉得，4成首付是迟早的事情，之前相中的那套房只需要缴纳20万元左右首付就可以了。为了能买到心仪的房子，他非常爽快地缴纳了1万元的认筹金。点评：新政对新房市场的刺激作用更多表现在金融方面。二套房最低首付款比例调整为不低于40%。而使用住房公积金贷款购买首套普通自住房，最低首付20%；拥有一套住房并已结清贷款的家庭，再次申请住房公积金购房，最低首付30%。降首付的新政大大降低了买房的准入门槛，是实实在在的减负之举。
获鹿县，中国古旧县名。唐朝天宝十五载（756年）以鹿泉县改名，治所在今河北省石家庄市鹿泉区获鹿镇。元和末属镇州。北宋、金朝属真定府。元朝属真定路。明朝、清朝属真定府。1958年并入石家庄市，1962年复置。1994年改设鹿泉市，2004年划入石家庄市辖区，为鹿泉区。
不好意思怪我自己水平太低了实在没看出来这本书本身好看什么虽然书背后的故事比较感人可是这本书真有些坑爹
巴塞罗那旅游季节巴塞罗那是西班牙的第二大城市，巴塞罗那旅游季节是什么时候呢?巴塞罗那是港口城市，是享誉世界的旅游城市也是著名的历史文化名城。巴塞罗那旅游团推荐一：[巴塞罗那蔚蓝海岸狂想曲之旅]7天6夜(法兰克福出发，法兰克福结束 ) 包含景点：里昂、法兰克福、巴塞罗那、米兰、尼斯、哥伦布广场、西班牙广场、米拉之家、圣家堂什么时候去巴塞罗那旅游最好呢?什么时候才能看到“伊比利亚半岛的明珠”最美的样子呢?在出游前，需要了解这个国家和城市的一些信息，例如有什么好玩的景点、有什么特色的食物、风土人情和习俗怎样等等。而有一点是很多人都会忘记关注的，那就是巴塞罗那旅游几月份最好。上面提到的这个问题，看似平常，但是却对旅游的行程有着很大的影响。如果挑错了季节，例如在雨季去旅游，不但有可能影响观赏美好的景色，甚至有可能只能待在酒店里度过珍贵的那几天，或者在旅程过程中被淋得一身湿。所以，要提前了解好这个城市的气候情况。巴塞罗那坐落于西班牙的东北部，是属于地中海气候。地理环境决定了这个城市在冬天的时候雨水会较多，气候也会很湿润，所以冬天出行的话，不但寒冷，还会湿漉漉的，实在不适宜在这个时候去旅游。而夏天的时候，则炎热干燥，气温平均在24度左右，气候较为宜人，在灿烂的阳光下，去观赏这个城市的美丽景色，是一个不错的选择。去巴塞罗那的最佳季节是夏天，可以充分的享受地中海的阳光，沙滩上日光浴的人群让人大开眼界。巴塞罗那是典型的地中海气候，冬天湿润多雨，夏天炎热干燥，一年四季都适合旅游;冬天的平均温度为11℃，每年的11月和1月是最寒冷的时候，平均为 10℃;夏天的平均气温为24℃。当然，除了了解气候情况以外，还要对其他信息做一个详细的了解，例如如何获得签证、机票在几月份买比较优惠等等，只有了解得越多，巴塞罗那旅游才会更加顺利、更加完美。老城区是巴塞罗那历史最悠久，最受游客欢迎的区域，也是整个巴塞罗那的心脏。它又分为哥特区(Barri Gòtic)、海岸区(La Ribera)和拉巴尔(El Raval)区。哥特区是老城区的核心区，原本是一座古罗马要塞村，因建有许多哥特式古建筑而得名。在老城区之中、原第一道城墙之外的是海岸区，它以来埃塔纳大街为界与哥特区相邻，也是起源于中世纪的城区。拉巴尔区是以前的红灯区，这里的街道两边排列着艺术家的艺廊、服装店、酒吧和唱片店。有趣的是，很多人把这里称为 “BarrioChino”， 中文解释是“中国区”或“唐人街”。实际上，这里根本没有几个中国人，也看不到其他国外大城市“唐人街”的热闹景象，倒是住着不少来自非洲国家的移民。老城区内著名的兰布拉大街最北端通向扩建区，它是 19世纪60 年代城市扩建工程的产物。这里的街道呈整齐的方格状布局，交叉路口呈钻石形，区内聚集了许多高迪建筑。兰布拉大街的南端是海港地区的和平门广场，广场中央矗立着哥伦布了望塔，登上塔顶端的了望台，可以观赏到港口的美景和西部城市的“绿肺”所在地蒙杰伊克区。巴塞罗那所有的景点几乎都集中在老城区和扩建区，北部的格拉西亚区(Gràcia)位于城市的郊区，这里曾是革命的温床，是人们夜生活的好去处。巴塞罗那旅游季节是什么时候，你清楚了吗?夏季一定要约上一众好友来这里感受西班牙的热情。文章来源：美国华人旅行社http://www.joytrav.com
如何评价@高铁见闻？自称“铁路媒体工作者高铁科普作家”，但其言论有时却很偏激，甚至龌龊言语不堪入目。以下是一些网友对其的质疑：自称卖的是望远镜，实际上摆了一堆万花筒。
可以说红露园已经经过很多次的装潢了 现在的样子比以前要好的多的多了我们家请客红露园是一定要订个位子的 菜色不错而且味道正中 包房也可以打通连用 我比较喜欢他家的红烧回鱼 外婆红烧肉 老鸭汤 还有餐后点心 味道很好 和我胃口呢
为什么觉得里面的主角没以前那么理性了呢拖拖拉拉的其它的配角还是很喜欢
一个几乎把物理忘光的人如何从零开始学习天体物理？从小对浩瀚的星空有兴趣 买过时间简史 可惜没看完 看完Interstellar对宇宙的兴趣又重新燃烧了 如题 物理白痴如何从零开始学习天体物理 谢谢问答社区 谢谢各位大神...相信我...你所想象的“天体物理”和教科书里的“天体物理”是完全不一样的. ----------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------ 那这本书貌似挺适合题主 题外话 ：小时候看完good will hunting 想学数学， 看完灌篮高手拿个球就冲外面球场上开始投， 大学了看了social network开始code. 可我现在在做电路.
孤独就是自我麻痹?学会孤独其实就是麻痹感情么不想进入思维误区敢问各位大神怎么才叫独处怎么有随时准备脱离安逸生活的心你想象，你在录一首歌。你只看得见面前的黑不溜丢的话筒，你只听得到自己的声音。你需要做的就是把这首歌录好。你得进入状态，控制自己的感情，集中注意力，把握每一个细节。有时候你会错判自己的状态，会高估或者低估自己的发挥。有时你会毫无理由地陷入低谷，出现莫名其妙的失误。但是好的标准就在那里。你要做的就是不断地尝试，不断接近那个标准。为此你要付出你认为有所帮助的一切。甚至到了最后你才发现一百次付出里面
北京有什么好玩的、小众一点的、文艺又不太商业化的景点？想去北京两日游，不是文艺青年但想看看有意思的东西，比如798艺术区和南锣鼓巷，貌似很好玩的样子，哈哈还有其他类似的景点吗吐血求推荐！旅馆也求推荐！学生党只能住青旅T^T还有旅行tips好心人也告诉我哟生活不只有眼前的苟且，还有诗和远方，读万卷书，行万里路，诗和远方并不遥远，它就在我们的脚下生花来来来，现在就和小驼一起寻找隐藏在北京闹市中的那些“诗和远方”。1篱苑书屋是一个处于深山中的公益图书馆。整个书屋由木料建成，所用材料是当地村民都使用的柴禾秆，书屋外围被水面栈道鹅卵石所包围着。整个书屋里没有隔断，没有任何家具，一节节的大台阶就是书架，就近找到一个舒服的座位静心阅读，阳光透过柴禾秆将
男子以为挖到了古董，抠出来后吓尿了！浙江一男子最近在田里干活时，挖到了一块疑似古董的宝物，不过原来这只是一个障眼法，它的本体能直接把人吓尿！▼ 该男子在务农时发现泥土里有异物，扒开土层之后，发现一个青色圆盘状的物体，上面有一个十分奇怪的花纹。这让男子兴奋不已，不曾想自己竟然挖到了“古董”。难道是古人埋地下的铜钱？于是就小心翼翼的扒开了附近的土层，然后他发现这是一个实体半球形物体，之后他就弯下腰伸手将其给抠了出来。当他把它给抠出来之后，却是直接被吓得魂飞魄散，这哪里是什么古董啊，这分明是个活物。一抖手赶紧给扔了出去。屎都快吓出来了，这竟然是一个大蜘蛛！实在是太让人意外了，于是便用容器装起来。随后男子得知，这是里氏盘腹蛛，尾部园形，有图文，似古代铜钱而得名，数量稀少，非常名贵！这让我想起了《鬼吹灯》里的人面蜘蛛，看来作者并不是乱写的！版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，我们将在第一时间删除或支付稿酬，谢谢！商务合作微信：mika9808，电话：010-58166022-8066热门菲律宾总统真实身份竟是这样：张召忠爆惊人真相 这两天，奥巴马肯定吃不好睡不着。亚洲这边，被称作“东方特朗普”的杜特尔特杜大爷，他的骂战让奥巴马痛心疾首，茶饭不思。从2012年黄岩岛危机开始，菲律宾阿基诺三世就一直是美国的马前卒，给中国添堵，堵了我们四年，还搞了南海仲裁案。结果6月30号菲律宾上来了一位新总统——杜特尔特，把南海的盘子整个翻过来了。【点击原文查看】↓↓↓↓↓↓↓↓↓
帮同学买的 经典老书了吧帮同学买的 应该很棒 我根本就没看见 大家都看这个
地方不太好找，有点偏，店铺不大，老板不错，很热情。特别喜欢宋胖子的烤紫薯片和山楂条，很好吃，紫薯片不会很硬，很有嚼劲~~~
很好内容解释清楚对小朋友帮助很大家长也方便
书很小巧带在身上方便。
如何高效率地通过执业医师考试？我考的中医执业，也许你学的临床，不过方法都差不多。----- 专注！只要能够高效的专注，可以给你节省大量的时间拿来复习。但是细说的话，只是一点复习的技巧需要注意，基础不好的话，就买各个教育网的视频来看，不重要的内容会帮你省略掉，所以能把视频全部吃下考试十有六七了。首先，在背书的过程中，一定！要善于用自己的习惯和想象力去编成类似 “甘草不发脾气可换4条河”这样的自己的趣味歌诀。其次，要做一个时间规
乌拉圭一小型飞机失事10人遇难新华网布宜诺斯艾利斯3月20日电（记者叶书宏 赵燕燕）一架载有10人的小型飞机19日晚在乌拉圭旅游城市东角附近坠毁，包括两名驾驶员在内的机上10人全部遇难。阿根廷《民族报》20日报道说，失事小飞机机型为比奇公司“空中国王”90系列，机上有9名阿根廷人和1名葡萄牙人。报道说，其中一名驾驶员尽管有39年驾龄，却是第一次驾驶这架飞机。乌拉圭军方救援部门20日说，失事地点位于东角机场绍塞湖附近，飞机坠地时发生“致命撞击”。事故原因正在调查中。
我觉得提升了一部分的知识面以前就做网站对于这个方面不是很重视看了之后还是觉得很有帮助
冻产频出“幺蛾子”再不怕 有这策略才能安心赚钱意大利也要“公投”！如你所知，全球金融市场不稳定！其中极具代表性的石油市场是更是一个巨大的风险输出口！周一亚欧时段，国际油价止跌反弹，收复日内所有跌幅转为上涨。因伊朗石油部副部长称伊朗将支持欧佩克成员加入冻产计划，油价由此前的下跌转为上涨。伊拉克又一石油重镇沦陷，上周的钻井数严重利空！各个产油国相继表态对于石油持有限产但是不减产态度！本就战战巍巍的油价，再次风雨飘摇，如此不稳定的油价，在投资的过程中如履薄冰，稍有不慎就面临深套的甚至爆仓的风险，原油走势如此诡异的情况下，今天将如何操作？怎么做才能安心赚钱？我们简单的从大的形势上分析原油市场的表现！在上周三的API、EIA的双重刺激下，油价短时间窜高，由于这样的数据更多来自外部条件的刺激，并不是市场的真实反应导致油价的后劲不足，油价短暂逗留之后，在金霞的教唆下，一大批志同道合的投资朋友在52美金做空油价，随即油价滑落下行，一度收复前期数据导致的缺口，回到50.2美金一线，虽然上周五收阳线，但是整个市场从周三之后的表现已经说明了全球原油市场的消费不足问题十分严重，在新的限产协议出来之前更加偏向空头！提醒大家密切关注本月28-29日的限产会议！我们再从技术形态上分析油价的走向，油价在经过一段时间的冲高之后持续在低位整理，跌破51美金重要关口，日线各项指标严重利空发散，虽然局部指标有利多的指引，但是这样的信号在日线甚至周线的周线压力下，无法打开更多的行进空间，给了接下来操作更多的余地与安全性！建议密切关注上方第一压力51美金一线，以及第二压力51.67-51.88美金压力带！而下方会发现，弱支撑在49.99美金关口！而下方较强的支撑在49.15美金-49.3美金阻力带！按照形态上的这样的指示，操作将变的异常的简单！原油具体建议如下：做空建议：第一次见到51美金轻仓空单，如果意外反弹切不可慌张！这样的反弹一定是给到更加完没美的获利空间！在上方的压力带下方附近51.45美金一线加仓空单即可！阶梯建仓手法将在这样的走势中完美展示，而利润将务必丰厚！在这金霞提醒：油价反弹到第二压力是一个绝佳的赚钱机会！这样的机会到目前为止至少十几年了都没有错过！如果你相信就做，不行就做好笔记！做多建议：第一次见到50美金关口，做多一次，目标看50.6美金附近！笔者微信：2100789145
因为离我家比较近，所以经常去买面包吃，里面的东西基本上都吃过了。中秋节那天去那里买了冰淇淋月饼，6个188元，还有有点贵的，不过味道还不错！
怎么评价「回家吃饭」这个App和平台？这个软件现在貌似只限北京三环内使用（15年7月20号左右）。这个平台让闲赋在家的家庭主妇，大叔大婶在家里开个人私厨，然后买家选择距离较近的厨房并下单。9.28贴图就剩一个自己拍的了，已改正：O2O是线上和线下即Online To Offline今天下午在百度首页看了一篇反映O2O送餐，线下厨房多么脏乱差的新闻稿子。稿子中提到了“回家吃饭”的名字，很是好奇。于是搜“回家吃饭 问答社区”，想看看有没讨论，就搜到了这个问答。缺乏监管的线下厨房有多大风险可想而知，所以我只敢抱着看热闹的心情关注。但是看到这个问答下面“婆婆的厨房”的那个回复，又被吸引了（不买锤子不加会员不消费任何有机农家产品的我基本不是一个情怀党。或者说我的“情怀”和城市小中产不
内容不错而且快递很不错
吃，到底带给你多大安慰？我就想让那些猪肉大葱包子和虾饺馄饨能够死得其所。所以，放心的答吧吃货们？曾经下台阶一脚踩空，为了手里的糖葫芦不能摔，严重的扭伤了脚，超级肿，超级疼，仍然单脚跳着去吃牛排，第二天才去看骨科急诊。吃牛排的时候，脚都不疼了（死也要扣题，吃牛排脚不疼算是吃带来的安慰么？哈哈） 第二天，疼得要死啊！肿的鞋子都穿不上啊，不能走路一个月 每次看见新闻，说有人自杀了，都很纠结，那么多好吃的都吃不到了，多可惜。枪鱿鱼墨鱼章鱼乌贼从口感到做法到外观都
从生辰八字命理分析你的事业商业社会里，工作事业是人生很重要的一个方面。商业社会，一切都是变化的、不衡定的，没有什么可以成为永久的依靠。因此，人人需要自立自强，很多人渴望成功，工作事业就是我们自立自强和成功的手段。但是，命运规律告诉我们，事业选择不同，事业的结果也会不同。同样的八字，就因为选择事业不同，有的人成功大一些，有的人就小得多，甚至有人会失败。因此，选择和规划事业目标是事业成功的先决条件，是人生命运中至关重要的一环。八字解析适合你的事业具备领导才能政府高官或商场奋斗者正官与偏官都可以代表工作事业，而正官多主官运，偏官多主事业。如果正官为用而比较旺相，或正官为忌弱而受制的，表示具备领导才能，可以向官场发展，如果再配以天乙贵人，那便有上级赏识提拔，平步青云；如果偏官（七杀）为用较旺，或七杀为忌弱而受制的，表示具备管理才能，可以向商场发展，如果再配有天乙贵人，那就会有政府领导做事业的靠山。两者如果再带有羊刃、将星，均主个性、魄力与才能很强，可以独挡一面，称雄一方。适合接触文艺事业或演艺事业者食神与伤官都代表财源或智慧。如果食伤为用旺而逢生，或食伤为忌弱而受制，表示具有非凡的创造和表演能力，可以从事发明创造、学术研究或演艺娱乐方面的工作，既可创作文艺作品，创造影视角色，当然也可以创收财富。伤官多主演艺，而食神多主财源。如果再配有太极、华盖、桃花等智星，那更是如虎添翼，往往一鸣惊人。擅长理工科或文史类工作者正印与偏印（枭神）代表文化学识，又代表心地。如果印星为用旺而逢生，或为忌弱而受制，表示具有宽厚仁慈，可以从事文化教育类的工作。正印比较擅长理工科的，而偏印则比较擅长文史哲的，如果再配有学堂、词馆、文昌、国印桃花等文星，那更是锦上添花，相得益彰了。工薪人士或偏财至富者正才与偏财都代表财富财运。如果财星为用旺而逢生，或财星为忌弱而受制，表示很有赚钱的天赋，生财有道，故可从事发财致富的事业，正才多主工薪或经营性收入，而偏财则多主外财或营业外收入。如果再配有财库或驿马，那更是富甲一方，财运亨通了。贵人相助成事者比肩与劫财都代表机遇人缘。如果比劫为用旺而逢生，或比劫为忌弱而受制，表示为人豪爽，侠肝义胆，仗义疏财，很适合与别人合资合作，共同创业。比肩比较适合同性，而劫财则比较适合异性。如果再配有福星禄星，那更是高朋满堂，朋友众多了。求缘问道，吉善道长（js2637638555）
不错做工很不错比豹王的做工强多了谢谢
东西不错比想像中要大物流比原来快多了第二天就到了比京东都快一些。到手后宝宝很喜欢玩以后还会买一套复杂一点的
许益诺：10.21黑五将至原油沥青后市操作建议许益诺：10.21黑五将至原油沥青后市操作建议消息面——由于油价已经连续低迷2年，依赖石油收入的沙特经济遭受重创，因此不得不开始发行国债来应对预算赤字。而由于投资者需求强劲，沙特借机超发。市场人士评论称，这是沙特的重要先行政策，其对油市、债市的冲击也很可观。10月19日晚间完成的国债发售是沙特历史上首次向国际投资者发售债券，规模将达175亿美元，比原计划多出25亿美元，超过今年4月阿根廷创下的165亿美元国债发售纪录，成为有史以来最大规模的新兴市场债券发售。昨晚（周四）8:300公布美国初次申请失业金人数数据显示，初请失业金人数略高于预期，但仍然连续85周处于30万关口下方，为1970年以来最长连续周期，本周初请人数增加主要原因在于飓风导致北卡罗莱纳州的数千人暂缓工作，但这并无法影响到美国整体强劲的就业市场。个人观点：在俄罗斯发出不支持欧佩克决议和欧佩克月报出现问题之后，美原油进入了一个大的周期震荡行情，周三原油EIA数据利多美原油直接涨至52.22美元，突破至欧佩克会议以来历史新高，益诺的客户经常会问原油后期会怎么走，本人觉得还是一个大趋势震荡上行的趋势，因为欧佩克会议给出的决议是希望去稳定油价，只有稳定了油价才能使几大产油国国内经济快速的增长，加之马上我们将进入冬季原油市场对原油需求量也随之增加，真简单的道理物以稀为贵，当原油需求增大时原油自然会上涨。美原油行情分析——昨日（周四）晚间22:30美国EIA天然气库存公布后，美国天然气期货价格短线下跌。俗话说油气不分家，晚间美原油在天然气EIA数据公布之前10分钟一直处于横盘状态，在公布数据利空之后美原油大幅下跌0.4美元，刺破四小时中轨后迅速反弹，益诺后市看美原油还是一个上行的趋势，从四小时线来看KDJ指标线已有拐头的趋势，小时线来看MACD形成金叉，绿色能量柱开始收量，KDJ指标线出现上行趋势，但是益诺认为四小时线拐头并不明显，那么原油必将会有回调，现在手上有单子的朋友不要着急，许益诺认为还是可以持有等待回调，具体点位可找到益诺在实盘给出。益诺投资心得：在你的投资路上，你做的每一个决定很重要，甚至能改变你的成功轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。授之以鱼不如授之以渔，大好机遇就在眼前，机会是留给有准备的人。文/许益诺/威/信/xyl4864-中金特约分析师
吃过两三次，每天都会有特价菜，然后一般再点一两个菜两个女孩就够了。上汤娃娃菜我比较喜欢，麻辣鱼、沸腾鱼、泉水鱼我觉得都恨一般，尤其是泉水鱼我觉得鱼明显不新鲜啊。
个人感觉这是一家比较有特色的餐饮店，这个认为是因为店名提到的是鱼馆，但其主要风味是川味，所以说在口味这一点上还是比较特别的；环境还行，与其档次相符，感觉很简洁；服务方面个人感觉比较满意，很周到，上菜也较快。推荐没来过的朋友们试试。
质量确实不错刚拿到货飞利浦的质量确实不错灯光很柔和吗给我的女儿做作业用正好。不过觉得价钱还是偏贵一点
内容太泛泛一点都不详细还没等看明白就结束了更像是宣传自己医术高明的一本书
发货速度挺快的。纸张的质量都很不错的很方便放包包里非常方便很有用
给老婆买的 不错准爸爸给老婆买的 值得参考和借鉴 好书
很好的漫画书作者对希腊神话还是很熟悉10多年后再来看圣斗士心境已完全不同了。
佐洛图欣斯基区是俄罗斯的一个区，位于该国西部，由库尔斯克州负责管辖，面积1,150平方公里，2010年人口22,914，人口密度每平方公里19.93人。
有没有人，从来不联系任何朋友？而且也不喜欢朋友联系你？就想一个人独处。我喜欢交新朋友，也不喜欢联系原来的老朋友，老同学之类的，更不喜欢聚会之类的。而且也不喜欢朋友联系你。就喜欢一个人呆着。有 朋友不是你真心对待付出就可以的 当你偶然发现你一直认为的好朋友心中并没有你的位置 这种痛苦失落有一次就够了。
标点符号应该放在引号内还是引号外？例如，是今天天气很好。正确，还是今天天气很好。以前做编辑的时候，跟校对讨论过这件事情，按照她总结，我是这样用的： 他说：“今天天气很好。” 他说“今天天气很好”，又说“下午乌云密布”。“今天天气很好，”他说，紧接着又说：“估计明天也会不错。
人大附中的女中学生研究宏观量子现象最近这几年，一本《上帝掷骰子吗？》与一本《日出：量子力学与相对论》让很多不是读物理专业的人都开始了解到了量子力学的精彩之处。但是，真的动手去做一些量子力学的试验的人却是凤毛麟角，原因是因为量子力学现象在宏观世界里很难直接表现出来——一般都需要低温条件，连超导这样的宏观量子现象，也是需要低温的。蝌蚪君在第35届北京青少年科技创新大赛的展会上，欣喜地看到来自中国人民大学附属中学的高中2年级女生马子麒同学，用一根拉长的铜丝，就实现了宏观的量子化电导现象。这无疑让人很振奋！以下是马子琪同学的照片。在与她进行深入访谈后，蝌蚪君了解到，她是用一个螺旋测微器顶住一个不锈钢小尺子，把小尺子顶弯曲，引起贴在小尺子上的铜丝也发生弯曲。铜丝弯曲以后被拉长到很细很细快要断了的时候——这个时候就会表现出量子化电导的现象。因为大家都知道，电导是电阻的倒数，只要把电阻测出来，就可以知道电导了。用示波器就可以测出电阻（细的快要断了的那根铜丝）上的电压，而电流则可以通过一个TL431可控精密稳压源精确控制到0.1毫安。这样有了电压以及电流数据，就可以知道电阻了——这可是初中物理的欧姆定律——想必读者们都是清楚的吧。她的测量电路原理图以及电导的数据如上图所示。可以看出，在曲线的后半部分，电导有3个平台期，这就是量子化现象。蝌蚪君觉得，这个试验可以在大气压环境下进行，而且不需要液氮等低温设备，一般的电子工程师都可以做一下。因为你只需要不断拉伸一根铜丝，使得它“欲断不断”，这个时候铜丝的电导，就会表现出量子化现象哦。考考你的财商：三个人去投宿，服务生说要30元，每个人就各出了10元，凑成30元。后来老板说今天特价只要25元，拿出5元让服务生退给他们。服务生私藏了2元，然后把剩下的3元还给他们，每人分到1元。10-1=9，表示每人只出了9元投宿。
青海：警察“跨境抓错人案”二审：由无罪改为1年刑期【江西卫视《晨光新视界》】青海警察“跨境抓错人案”二审：由无罪改为1年刑期。
老字号的口味没话说，开在超市里面也还蛮方便的喜欢这种散称的售卖方式，可以满足我每种尝尝的需求可以每样来一块，服务员也比较耐心喜欢玫瑰馅儿的酥饼和拿破仑，比起西饼店十分实惠
临场中止出菜 厨艺总监发威没有困难，制造困难也要上！今天来自上海金桥红枫万豪酒店的外方大厨法比奥狂拿中式食材，真是喜爱挑战自我，追求上进！而来自南京索菲特银河大酒店的中陈大厨却是三句不离淮扬菜，追求创新，坚持一定要打胜仗！本集南京金陵饭店为我们提供了各种丰富的食材，大厨眼花缭乱，看着桌上的食材，内心思考着怎样能下一盘好棋，把本场冠军夺下来！挑选食材环节至关重要，厨艺总监刘一帆本场友善支招，“我个人认为，如果挑选食材能够放平心，不要有太多预设立场，反而有时会出奇制胜！” 越是想获胜，下手选食材时越是犹豫！时间已到，桌上还有六种食材未被拿走，美女蓓蓓要出手啦，作为一名资深吃货主持，她将如何分配食材？是火上浇油还是雪中送炭呢？前菜环节，双方大厨还未适应比赛节奏，面对时间不够，材料不足等各种问题，两位大厨忙碌的焦头烂额，最后关头厨艺总监更是临时叫停中方菜品，究竟发生了什么？比赛还能继续吗？淮扬菜讲究刀工，善用火候，陈大厨在看到鳜鱼的刹那，心中就打定了主意！前菜一定要做油淋北极贝配古法的熏鱼，一道标准的淮扬菜，每年春节各家都会吃这个。难怪他在互换食材时毫不犹豫的拿走了外方大厨的油，这可是制作鳜鱼的关键食材啊！主菜时，任性的法比奥大厨依旧任性出牌！鸽子+鸡腿+腊肠+冬笋，各种风马牛不相及的食材搭配在一起，光是看上去就让人眼花缭乱，还真是道充满挑战的菜啊！倔强的中方大厨依旧走淮扬菜路线，简单的鸡肉搭配慈菇、水八仙等特色菌菇，用烧的方式来烹制它们，这也算是一道药膳菜，对胃很有好处，看来今晚的评委真是有口福了！从来没有做过甜品的陈大厨简直是亚历山大，助手们都急不可耐，想要动手去帮助他！而外方大厨却是信心十足，时尚流行的分子料理，能否让评委眼前一亮？更多精彩内容请收看今天中午12:30《厨王争霸》
环境还算干净。海鲜也还比较新鲜，沙虾除了个别有点掉头，大部分都新鲜，蛏子炒的很嫩，砂锅焗鱼头不错，鱼骨酥鱼肉嫩。咕噜肉一般，第一次吃用五花肉丁炒的咕噜肉。乳鸽也不错，很细嫩。总的来说，几个菜都有水准，难怪生意不错。
鼠标不好要另外再买。鼠标点击声太大、行程也大灵敏度不足
如何证明调和级数前n项和（n大于等于2）不为整数？哪位朋友能给出证明方法啊，在论坛上看到了一个答案没看懂<img data-rawwidth谢邀，一罐鱼 的证明方法很neatw 于是我就来练一下p进数 引理：若a1，...，an in mathbbQ， ngeq 2，并且sumai 0，则vpa1，...，vpan中至少有两个等于它们的最小值，其中vp为p进指数赋值函数。证明： 如果vpa1，...，vpan中只有一个取到其最小值，不妨设vpa1<vpai 2 leq i leq n. 则vpa1<minleft vpa2，...，vpan right leq vpa2...an vp-a1
很喜欢这个色
不是第一次去了味道还是一般配菜到是不少三文鱼还是挺新鲜的但我只爱是手卷和玉米粒每次的是吃的好象是四人份的有240和260的240的是都是三文鱼的260的是三文鱼和好象是金枪鱼其他都一样一般不是很推荐但是我个人的观点如果说韩国料理应该还算地道可能是我吃不惯
摧毁一个熊孩子有多困难？我高一的时候，有家远房亲戚带着小孩来上海看病，打了个电话说要住我们家。他们来了之后，我打个招呼就进房间了，毕竟我从小就很讨厌孩子，也不想跟不熟悉的人打照面。门没关，我坐在床上吃着瓜子看着书，悠哉悠哉。估计是嗑瓜子的声音太大，熊孩子拿着一块比萨，踏着轰隆隆的步伐，径直冲进了我的房间。他看看书桌上的数位板和电脑，看看一展示柜的周边，再看看嗑着瓜子葛优躺的我。熊孩子呼地一下把比萨朝我脸上甩来
新概念系列质量有保证。正版书无损缺。
为什么女文青都喜欢冯唐？第一眼看过来还以为是“冯唐易老，李广难封”的冯唐呢，好像和题目没关系啊。
这本书印刷还不错值得购买
对于你的上一段恋情，你还记得哪些画面？最好能配一张能表达你那段记忆感觉的图片。如果不是因为把他名字丢到谷歌，百度都可以搜索出一堆，我真想放他的照片 我还记得，过马路牵我手，我喝醉了，丢手机在酒吧，他给我拿回来 记得我看画册，随便指了指几页的东西，他就去香港买了给我带过来 记得我随口说不想吃东西，他叫助理跑去酒店给我拿外面和水果 记得我看着广州火车东站去楼上买票到香港的必经之路的电梯，停顿了半秒，他知道我怕，晕，心里障碍，告诉我别怕，牵我手 记得一起吃私房菜，他提前叫人买香槟杯
开在马路旁边的一家店啊，也有一段时间了，但总是感觉人不多似的……鸭脖子味道还好了，微辣的没什么感觉，还是辣一点的更爽。两根鸭脖子就得是多块呢，呃，金贵的鸭脖子……
东风标致:细分A级车市 居家风尚一个不落现今，A级车市场可以说是中国乘用车消费人群最大，竞争最激烈的市场。为了能够在这个硝烟弥漫的“战场”赢得先机，各大厂商开始逐渐打破单一车型孤军奋战的局面，并根据当下消费者需求日趋细分化、多样化和个性化的特点，布局多款产品协同作战。东风标致正是采取这种方式，实行308、301“双车并行”的战略，打响全面攻占A级车市场的战役。东风标致301与东风标致308 【精准细分 联合出击】301与308同属东风标致3系车，且将A级车市再次精准细分，“居家”、“风尚”各有所长，联合出击。除8-11万元以及10-15万元的差异化价格在A级车市中形成互补之势外，301与308更凭借自身准确的定位及独有的优势，赢得了各自目标消费群的青睐与认可。东风标致301 301所面对的是社会中的“新生代”，他们自信、开朗、随和、稳重，事业积极上进，对家人贴心、有担当。他们对汽车的要求也相对朴素，除了日常代步，还希望有可靠的品质和丰富的配置，赋予生活更多新鲜滋味，“新生代品质先锋中级车”应运而生。301主打居家实用型，拥有2652mm的同级超长轴距，在保证内部大空间的同时提供了485L的后备箱容积。诸如真皮座椅、一键式电动天窗、四安全气囊+四轮盘刹和倒车雷达等配置均出现在了这款车型上，不仅有效提升了车辆高性价比优势，更提升了整车档次。301将不变的全球品质带给中国“新生代”人群，成为30岁左右“新生代”的首选。东风标致308 301的出现为30岁的“邻家大哥”在生活和事业上注入了鲜活的动力。那对于积极进取的社会精英们，该选择什么样的车既能体验驾乘乐趣又能体现自己独特的品味呢？东风标致308可谓不二之选。308则主打风尚派，其“品质”讲究的是生活品质。308选择了舒适性与细节为越级品质的突破口，中控台设计层次感分明，上层搪塑工艺、中层镀铬饰条和下层金属光泽饰板混搭出“出色”高品质。座椅在做工上也力求完美，不仅符合人体工程学的设计原理，更采用明暗线缝纫搭配，实现舒适性与造型感的完美结合。再加上全系沿用1600兆帕超高强度车身材质，2.0L车型标配ESP电子稳定系统，享有“五星安全”的风尚“钢铁侠”定会为驾乘者的安全保驾护航。【“有里有面” 各具特色】东风标致301与308传承精湛造车工艺，更致力于各自独有的造型理念，一款崇尚“有里有面”，一款追求风尚领航，“双剑合璧”，“内外兼修”，从用户角度出发，满足其不同需求。“新生代”品质的301讲究的是可靠与实用，达到了全球领先级别。自海外上市以来，畅销全球30多个国家，2013年国内上市后销量更是一路攀升，其“全球品质”是获得消费者认可的关键因素之一。秉承标致125年的造车历史，全球最高生产标准及制造工艺，加之“自然元素风格”的致雅外观，301绝对是一款注重“内外兼修”的入门A级车。东风标致308内饰 对于自信进取的社会精英来说，“出色”才是关键词。308上市3年，始终注重“出色”风尚。全身动感流线般线条，光与影相交辉映，视觉上给人极强雕塑感，硬朗之余又不失灵动，上市即引发一股热潮。然而308“有范儿”的造型，却不是它风尚的全部，还有它与生俱来的音乐理念和十分舒适的驾乘体验。今年刚刚上市的308乐享版配备融合了IPHONE充电功能的全新RDC播放器，同时新增了内后视镜自动防眩目功能以及倒车雷达显示和倒车影像，帮助驾驶者更从容地进行泊车，同时方便驾驶者随时获取行车信息。风尚的造型，一路的高歌，完美的驾乘，无疑诠释了城市年轻人群自由、风尚的快乐精神，成为了308三年来持久不衰的重要因素之一。小结：301与308的共同发力，为东风标致扩张A级车市场的版图、实现“升蓝计划”的战略目标提供了强有力的支撑。更重要的是，一款为“新生代”独家定制的居家实用车型和一款为“社会精英”量身打造的风尚高品质车型，不仅完美贴合了各自目标消费人群的特点，也满足了消费者对于居家和风尚的不同需求，丰富消费者用车生活的同时，给广大消费者带来更丰富多彩、更出色的用车体验。
还我客家话运动，又称还我母语运动，是一场于1988年12月28日在台北市举行大规模示威游行，目的是希望让台湾客家话可以在公开媒体中使用。运动的主要发起者为林光华、邱荣举、罗肇锦、陈石山等人，他们一同抗议《》对方言节目处处限制，要求电视台制播客语节目，重建多元化、开放的新语言政策。游行者戴著口罩并高举孙中山遗照，由孙中山担任名誉总领队，游行文宣为：「如果国父孙中山还活著的话，他上电视也不能说自己的客家话。」台湾在1949年之后，中华民国政府推行国语运动，对各种台湾本土方语言抱持反对态度，在学校禁止使用包括台语、客家语等台湾本土语言，也限制这些方言在电影及电视节目中出现。中国国民党党外人士对于这些语言政策抱持反对态度，在解严之后，要求重新复兴客家话的呼声在台湾出现。游行发起者为林光华等人。1988年，经由在台北市立金华国民中学任教的林一雄协助，申请到学校场地，举办第一场两百人的演讲。随后至桃竹苗以及台湾中部南部等地巡回演讲。12月25日，在新竹义民庙两百周年庆典中，林光华担任筹办委员，在庙会台上宣布这项游行计划。12月28日，发动1228还我母语运动，号召了近三千多位支持台湾客家人的群众，由台北市国立国父纪念馆出发游行。林光华在立法院发表演说，并带领群众至行政院、行政院新闻局、总统府等处进行和平示威，沿途以客家话号召群众加入。
秀川新村市场内一小超市地基下沉 房屋裂缝图房屋里的裂缝中国兰州网4月3日消息地下水管爆裂，渗水流了一个星期，造成附近地基下沉，房屋严重裂缝。最近，在七里河区秀川新村做小超市生意的李先生有些郁闷，他的超市墙体出现了不同程度裂缝后，找了相关单位，却没有人承担责任。4月1日下午，秀川新村市场内，一家小超市人来人往，生意比较红火，李先生正在招呼顾客。小超市为平房，大概有100平方米。超市后屋存放着好多货物，只见墙体上出现了多处裂缝，大门后面的裂缝可以伸进去手指头。双脚踩在地面，感觉地下空荡荡的。李先生盛了一盆水做了个实验，发现盆内水平朝一边倾斜。“渗水从地下流了一个多星期，地基已经下沉了，房屋多处裂缝。我们发现后，找到附近施工单位，却没有人承担此事。”李先生说。据介绍，半月前，李先生小超市附近建筑工地发生了地下水管爆裂，大量渗水从地下流淌一个多星期后，有关单位才对水管进行了修复。可渗水造成附近一排平房地基下沉，房屋多处裂缝，给住户带来许多担忧。“我们的房子也有裂缝，担心出问题，我已经用水泥对墙体进行了浇筑。”旁边一名卖大饼的住户说。记者注意到，大概有4户人家房子裂缝，李先生家较为严重。李先生说：“房子是我个人的，现在已经成了危房，靠马路边的墙体也出现了裂缝，一旦发生倒塌后果不堪设想。”李先生认为，事发后，建筑工地一家单位对水管进行了维修，他曾找到这家单位要求赔偿，但该单位称，水管产权不归他们，他们也是受害者。随后，记者找到了李先生所说的这家单位——甘肃省物资再生利用总公司兰州分公司，负责人说，这是个报废水管，产权也不归他们公司，发生爆管后，渗水也造成他们地基下沉和房子裂缝。当时水流不止，没有人前来维修，他们赶快请人对水管进行封堵和维修。附近几家受损住户，还以为是他们公司造成的，前来寻找解决，其实他们公司也是受害者。这位负责人还提到，对于这段管道的归属问题，公司也向威立雅水务集团反映了，但对方表示不属于威立雅水务集团，产权应该归辖区房管所，而房管所称也不属于自己管辖。那么，裂缝的房屋到底该由谁买单呢？本报将继续关注。
开始的时候感觉味道还可以，不过要是晚点去买的时候有部分小吃就买不到了。鸭脖子味道真的很好，重辣的那种。不过，不喜欢辣的朋友不要买，真的很辣。
书的质量不错比当地卖的便宜而且比较适合少儿弹奏
2017年普通高等学校招生全国统一考试大纲：思想政治、历史历史Ⅰ考核目标与要求根据普通高等学校人才选拔的要求，在中学历史课程的基础上，依据中华人民共和国教育部2003年颁布的《普通高中课程方案(实验)》和《普通高中历史课程标准(实验)》的必修课程、选修课程系列的内容，确定历史学科考试内容。历史学科考查对基本历史知识的掌握程度;考查学科素养和学习潜力;注重考查在唯物史观指导下运用学科思维和学科方法发现问题、分析问题、解决问题的能力。1. 获取和解读信息? 理解试题提供的图文材料和考试要求。? 整理材料，最大限度地获取有效信息。? 对有效信息进行完整、准确、合理的解读。2. 调动和运用知识? 辨别历史事实与历史叙述。? 理解历史叙述与历史结论。? 说明历史现象和历史观点。3. 描述和阐释事物? 客观叙述历史事实。? 正确解释历史事物。? 认识历史事物的本质。4. 论证和探讨问题? 发现历史问题。? 论证历史问题。? 独立提出观点。Ⅱ 考试范围与要求考试范围包括《普通高中历史课程标准(实验)》的必修内容和部分选修内容。必考内容第一部分 古代古代中国1. 古代中国的政治制度(1) 商周时期的政治制度(2) 秦中央集权制度的形成(3) 汉到元政治制度的演变(4) 明清君主专制制度的加强2. 古代中国的经济(1) 农业的主要耕作方式和土地制度(2) 手工业的发展(3) 商业的发展(4) 资本主义萌芽与“重农抑商”和“海禁”政策3. 中国传统文化主流思想的演变(1) 春秋战国时期的百家争鸣(2) 汉代儒学成为正统思想(3) 宋明理学(4) 明清之际的儒学思想4. 古代中国的科学技术与文学艺术(1) 科技成就(2) 汉字的起源演变和书画的发展(3) 文学成就(4) 京剧等剧种的产生和发展古代希腊、罗马1. 古代希腊、罗马的政治制度(1) 雅典民主政治(2) 罗马法2. 西方人文精神的起源第二部分 近代近代世界1. 西方人文精神的发展(1) 文艺复兴和宗教改革(2) 启蒙运动2. 新航路的开辟、殖民扩张与资本主义世界市场的形成和发展(1) 新航路的开辟(2) 荷兰、英国等国的殖民扩张(3) 工业革命3. 欧美代议制的确立与发展 (1) 英国君主立宪制的确立(2) 美国共和制的确立(3) 法国共和制、德意志帝国君主立宪制的确立4. 科学社会主义理论的诞生和国际工人运动(1) 《共产党宣言》(2) 巴黎公社5. 近代科学技术(1) 经典力学(2) 进化论(3) 蒸汽机的发明和电气技术的应用近代中国1. 近代中国的民主革命(1) 1840至1900年间列强侵略与中国人民的反抗斗争(2) 辛亥革命(3) 五四运动和中国共产党的成立(4) 新民主主义革命(5) 侵华日军的罪行与中国军民的抗日斗争2. 经济结构的变化与资本主义的曲折发展(1) 晚清中国经济结构的变化和民族工业的兴起(2) 民国时期民族工业的曲折发展3. 思想解放的潮流(1) 维新思想(2) 新文化运动(3) 马克思主义在中国的传播第三部分 现代现代世界1. 俄国十月革命与苏联社会主义建设(1) 俄国十月革命(2) 战时共产主义政策和新经济政策(3) “斯大林模式”(4) 从赫鲁晓夫改革到戈尔巴乔夫改革2. 罗斯福新政和当代资本主义的新变化(1) 1929至1933年资本主义世界经济危机(2) 罗斯福新政(3) 第二次世界大战后美国等国资本主义的新变化3. 第二次世界大战后世界政治格局的演变(1) 美苏两极对峙格局的形成(2) 多极化趋势在曲折中发展(3) 两极格局的瓦解和多极化趋势的加强4. 第二次世界大战后世界经济的全球化趋势(1) 布雷顿森林体系的建立(2) 世界经济区域集团化(3) 世界贸易组织和中国的加入5. 现代科学技术(1) 相对论和量子论(2) 现代信息技术6. 19世纪以来的世界文学艺术(1) 文学的主要成就(2) 有代表性的美术作品(3) 有代表性的音乐作品(4) 影视艺术的产生与发展现代中国1. 现代中国的政治建设与祖国统一(1) 中华人民共和国的成立(2) 民主政治制度的建设(3) “文化大革命”(4) 改革开放以来民主与法制的建设(5) “一国两制”的理论与实践2. 中国特色社会主义建设的道路(1) 20世纪50年代至70年代探索社会主义建设道路的实践(2) 十一届三中全会关于改革开放的决策(3) 家庭联产承包责任制和国有企业改革(4) 对外开放格局的初步形成(5) 社会主义市场经济体制的建立3. 现代中国的对外关系(1) 新中国建立初期的重大外交活动与和平共处五项原则(2) 中国恢复在联合国的合法席位(3) 中美关系正常化和中日邦交正常化(4) 改革开放以来我国在联合国和地区性国际组织中的重要外交活动4. 中国近现代社会生活的变迁(1) 物质生活和社会习俗的变化(2) 交通、通讯工具的进步(3) 大众传媒的发展5. 20世纪以来的重大思想理论成果(1) 孙中山的三民主义(2) 毛泽东思想(3) 邓小平理论(4) “三个代表”重要思想6. 现代中国的科学技术与文化教育事业(1) 科学技术发展的主要成就(2) “百花齐放、百家争鸣”方针(3) 教育事业的发展选考内容选考一 历史上的重大改革回眸1. 商鞅变法2. 北魏孝文帝改革3. 王安石变法4. 俄国农奴制改革5. 明治维新6. 戊戌变法选考二 20世纪的战争与和平1. 第一次世界大战(1) 第一次世界大战爆发的历史背景(2) 第一次世界大战的过程(3) 第一次世界大战的后果2. 凡尔赛—华盛顿体系下的和平(1) 凡尔赛体系的构建(2) 华盛顿体系的构建(3) “非战公约” 国际联盟3. 第二次世界大战(1) 第二次世界大战爆发的历史背景(2) 第二次世界大战的进程(3) 反法西斯战争胜利的历史意义4. 雅尔塔体制下的冷战与和平(1) 美苏冷战局面的形成(2) 20世纪七八十年代美苏由紧张对抗到谋求缓和对话(3) 联合国的产生及其在维护世界和平中的主要活动5. 烽火连绵的局部战争(1) 朝鲜战争与越南战争(2) 中东战争(3) 两伊战争(4) 海湾战争6. 和平与发展是当今世界的时代主题选考三 中外历史人物评说1. 古代中国的政治家(1) 秦始皇(2) 唐太宗(3) 康熙帝2. 东西方的先哲(1) 孔子(2) 柏拉图3. 欧美资产阶级革命时代的杰出人物(1) 克伦威尔(2) 华盛顿(3) 拿破仑4. “亚洲觉醒”的先驱(1) 孙中山(2) 甘地(3) 凯末尔5. 无产阶级革命家(1) 马克思、恩格斯(2) 列宁(3) 毛泽东、邓小平6. 杰出的科学家(1) 李时珍、詹天佑、李四光(2) 牛顿、爱因斯坦
汪嵩：球队进攻出问题 仍有望亚冠小组出线北京时间4月7日，2015年亚洲冠军联赛小组赛将进入第四轮争夺，广州富力客场挑战城南FC队。
为什么睡觉的时候会听到耳朵里有闹钟滴答滴答的声音，已经很多年了，求解，亲身经历？耳朵里有声音我高二高三的时候也有这样的症状，但没有题主那么严重，我听到的是轻嗡声，没有去医院看过。我看到楼上的说与颈椎有关才会知道我当时因为什么会有轻嗡生，我高二的时候颈椎有一节突出（忘了是那一节了），针灸了一个月，头不眩晕了就没当回事，没再治疗过。高三有一天早上开始眩晕，恶心，心脏不舒服有种心慌的感觉，家里人一度以为是甲状腺 功能亢进（也就是甲亢），后来没检查出来，医生说是颈椎和高三心理紧张（话说我成绩
北京推新举措鼓励外商投资旅游业中新网北京7月19日电(记者于立霄)北京市商务委员会19日推出北京市开展服务业扩大开放综合试点第三阶段51项试点措施，其中包括鼓励外商投资旅游业、推动京津两地离境退税等内容。第三阶段实施清单共51项，既有直接放宽准入限制的开放措施，也有相关改革和配套保障措施，其中包含促进科技服务、互联网和信息服务、商务和旅游服务等六大领域扩大开放措施28项。试点措施内容之一是，北京旅游业对外资“松绑”，鼓励外商投资旅游业，参与商业性旅游景区(景点)开发建设，推动北京环球主题公园建设。此外，北京还要加强与国际旅游组织合作，推动北京成为重要的入境游市场。针对外商可以投资北京旅游业的试点措施，业内人士表示，旅游市场并不缺少资金，而是缺少好的项目，引入外资后带来的投资多元化，以及外资背后的创意和经验，将有利于北京旅游市场的发展。此前措施规定，外商投资旅行社不得经营中国内地居民出国旅游业务以及赴港澳台地区旅游的业务，但国务院决定或者中国签署的自由贸易协定和内地与香港、澳门关于建立更紧密经贸关系的安排另有规定的除外。扩大开放以后措施规定，在扩大中外合资旅行社开展出境旅游业务试点中，支持在京设立并符合条件的中外合资旅行社从事除台湾地区以外的出境游业务。此次推出的试点措施还包括，推动京津两地在全国率先实现离境退税互联互通。这意味着境外游客在天津购物从北京出境，或在北京购物从天津出境，均可通过海关验核异地办理退税。2015年5月5日，国务院批复同意北京市开展服务业扩大开放综合试点，明确了141项试点任务。截至目前，已完成85项，占全部任务清单的60%。
有哪些写出来让人尴尬到脸酸的文章或段子？比如说：这一年大家都蛮拼的，我为所有同事点赞！比如说：我恋爱了和他，那些劝分手的不要太败人品。类似于这样的，能让人一看就感觉脸酸，很想学习一下这个技能。类似问题：1.你若盛开，蝴蝶自来！你若精彩，天自安排！2.你们知道他（她）（们）有多努力吗，你们凭什么3.在群里发口令红包，内容是祝XXX生日快乐一人一份，一份平均1分钱，然后看到聊天窗口被这句话刷屏，我想我要是那个人，肯定会脸酸的不能自已。4.大型文艺晚会里面主持人的主持词就不举例了。5.打着官腔的学生组织6.啊，今天又花了多少多少，浪了多少，剪头发多少，买衣服多少，哎呀又要吃土了嘤嘤嘤。（你怎么不吃屎去呢
俩人12个包子，2碗汤，能填饱肚子。包子有点腻，个人感觉没有四川的小笼包好吃。人倒是不少，要排队，国营店的风格，如果当时吃的话，还要看有没有座位。
日本兔耳女仆萌娘热舞日本兔耳女仆萌娘热舞
适于深入地思考和理解以故事的形式来介绍时间管理行文生动活泼配有精美描图适合对时间管理感兴趣的读者休闲阅读后感悟我认为读书的意义在于吸收前人的智慧在于悟当然还有一些工具性意义比如就业比如提高自己的社会定位以及自我定位等附带意义也很多但不具不可替代性比如在社会混不去读书的人也能明事理赚大钱
鲁德尼亚是乌克兰的村落，位于该国北部切尔尼戈夫州，由切尔尼戈夫区负责管辖，始建于1666年，面积0.31平方公里，海拔高度114米，2001年人口160，人口密度每平方公里516.1人。
如何评价这则涉嫌种族歧视与抄袭的洗衣液广告？最近被一则中国的洗衣液广告刷屏。内容是女主角把一个黑人小哥塞进洗衣机，洗完之后从洗衣机中钻出一个亚裔小哥。国外普遍认为广告中传递出的种族歧视信息严重到简直难以置信。报道中引用公司负责人应对采访时表示：“也许是他们太敏感了”。另外广告还涉嫌抄袭了一则九年前的意大利旧广告，包括配乐。意大利广告的内容是将意大利人洗成黑人。详细内容见以下链接广告视频中国人没有相应的历史语境，可能感觉不是很强烈。给个参考吧。这位邮票上的女士，Madam C.J. Walker，是美国史上第一位白手起家的女百万富翁。她做的生意，是化妆品。但是她做化妆品，不卖一种产品，就是把皮肤洗白的 skin lightenersbleaches。没错，有 skin lighteners，很有市场，而且很多黑人也爱用，但是 Walker 和很多黑人一样，相信洗白是对白人至上论的认同，是黑人自卑的体现。这是一百多年前。
ISIS处刑俘虏时，为什么俘虏显得异常镇静？我在youtube看了ISIS处刑欧美人质的视频，如果我是即将要被处刑的人质的话，我会歇斯底里地哭喊的，至少对着镜头喊家人我爱你们但是我看很多即将被处刑的人质显得十分冷静，就像只是在等待判刑的凡人一样。从医学的角度来看的话即将执行死刑的死囚血浆中去甲肾上腺素会升高至原来的45倍，肾上腺素会升高至原来的6倍，所以普通人是不能表现得那么冷静的。（人民卫生出版社 病理生理学 第二版 供八年制以及七年制临床医学专业用 p173） 请问ISIS处刑人质时，人质显得异常平静的原因是什么？像上面说的，很多人早就知道这个结果了，甚至心里已经接受了。大喊大叫那种是吃着火锅唱着歌，突然就被拉出去，说南京来了命令，畏敌畏战，来人送团长上路那种。肯定是大喊大叫，我为党国尽过忠，我为校长出过血，我要见师座，你们不能这样对我！
适合像我这样的外行工作中又能用得到的。如果能再深入一些更好。
总体还好没什么很大问题
洗衣效果还好但不知道是不是商品本身的原因打开后有很多已经粘成球好像受潮的样子不过还好洗衣很干净关键是好漂洗洗宝宝的衣服很好漂两遍就好了。
昨个招呼即将远行去旅游的妹妹，天气太热小吃路边摊直接被舍弃，炒菜米饭无意向，于是就剩下火锅和自助餐，想想火锅她也吃了不少了，于是拍板自助餐，自助餐嘛……直接就奔金汉斯而来总体算是吃的很高兴，不过小笨蛋忘了我的叮嘱，拿了很多蛋糕和紫菜包饭之类的玩意儿回来……搞的烤肉全拨我盘子里了闲话扯了这么多再来点点这家，估计dper没吃过的没几个，我还是再特别的说一下各种烤肉中我最推荐的是火腿和酒香肠，这家的火腿可不是超市里卖的那种烂肉防腐剂，是正宗的鲜火腿，滋味鲜美，酒香肠也下了不少功夫饮料推荐黑啤和大麦啤，想喝酒的喝黑啤，解腻又不习惯黑啤酸味的喝大麦啤就好
拿到书之后就按照书上的内容给爷爷做了贺卡上的丝带花大家都说像买的一样。
直播中！小学教学设计满分套路，2016下半年教师资格考试
男朋友提出结婚我陪嫁一辆宝马，怎么办？我在一线城市工作，男朋友在三线城市工作。房子是他家十年前拆迁分的房子70平，关于房产证上的名字他说过不会写我的名字，我也不想写我名字，只要有个地方住就行。我想趁着年轻在外面多赚些钱，所以选择一个人出来打拼。弟弟211大学在读，已签工作。我觉得在结婚前我攒不了那么多钱，我不能一点都不考虑我弟弟，让我父母把钱都给我，我做不到。从大学到现在，我们在一起三年了。我目前收入比他高，我家里有个弟弟，家庭条件一般。男朋友提出结婚让我给他买一辆车，必须是宝马，他说很喜欢宝马z4。我和他说我在我们结婚前不可能攒那么多钱，我父母还要照顾我弟弟也没有那个资金。但是我愿意和你一起努力！他说男方买房子，女方都是得配车。后来看我不开心了，他又说我开不起玩笑。然后他就不再理我。在一起这么久，真的不知道该怎么办好了。我可真丢人了，对着只有一半的卷子瞎逼逼
小姐们的婚礼选在这里举行订的是2000一桌的标准，40桌一层大厅看着还可以，但明显坐不下2层可能还得安排几桌周末和大家子一起来提前试菜海鲜是主打，鲍鱼，螃蟹，刺身，大肘子等等硬菜不少，分量也还可以，味道还算不错环境装修的也可以服务态度也还不错
琳恩·S·彼德（Lynn S. Beedle；），美国建筑结构工程师。是世界高层建筑与都市人居学会的创始人及总监，同时以高层大厦的设计和建筑而知名。纽约《时代周刊》称其为“高层建筑专家”。
音质不错为了联电脑可费了不少工夫音质不错和我的Nokia连接很快控制感都很好。但是为了能连上的dell本可是费了我不少工夫最终还是搞定了很开心哈
虽然有点厚好像经不住折腾。
第一面分店众多，呢间店开在状元坊和上下九附近，面积算是比较小的。店里的招牌就是蟹子鲜虾云吞面，面条吃起来非常鲜味、爽滑，汤底味道一流，鲜甜可口，值得回味。
男生太粘人了怎么办？作为一个男生，实在是太粘人了，有时候微信不回复过半小时就电话，电话不通会很着急，刚粘走了女朋友，说我太粘人了，之前我也这样问题，求解救粘人的人往往被理性有主见的人所吸引，而这类人恰恰需要自由独立，太粘人会被认为无事业心，整天儿女情长。如果不及时制止，终有一天你会被对方的“冷漠”击垮，对方会被你的亲密而窒息。粘人的人就是要不断地受挫，在心痛中明白这个道理。我就很粘人，有过两次粘人的恋爱，有一次被人粘的经历，真的，如果你被粘会感觉每天见面像是例行公事。最后就用Siri的话作结
从宗教的角度讲的基督教。
我也是一个喜欢吃米线的人，只要是发现米线店就会找时间去吃了。上次就和朋友一起来这里吃米线，香菇炖鸡米线味道还是不错的，里面的香菇还有鸡都喜欢吃，米线挺筋道的，酸菜鱼米线汤头不错，酸菜的酸味就是好吃。
个人本来就不太喜欢火锅，这个地方因为地段好，我每次去的时候人都很多，找位子要找很久，然后再坐在那里等半天，味道也不是很好，去了两次之后就再也没有兴趣去了。
孩子非常喜欢学习的时候还播放当作背景音乐比较好。又买了一套送给亲戚的孩子。
昨天中午去吃的。想不到这么个小店，还要排队的哦。不过我去的那个时候刚好不用排队。本来想叫15元那个石锅饭的。可是进去看餐牌后，就被图片糊弄住了。后来，就叫了个98元的双人套餐。哎呀，话说那个烤肉。我们本来想着可以自己烤着玩才点的。谁知道，他一上来。服务员拿了个夹子就把肉片一片片放上锅了。我们都没得及制止。那个海带汤好好喝，大酱汤就免谈了。南瓜粥好奇怪，就是南瓜泥的感觉。其他都OK啦。总体评价一般般啦。韩国东西还真不是人人吃习惯。
同性恋是病么？今天看到蔡康永的新闻觉得他也挺不容易的像金星这种算是同性恋么？ps：没有对同志们的不尊重，只是求科普。想喷的请绕道！我觉得在现在的社会来讲，算。因为同性恋会给人带来精神上社会上肉体上的困扰。但治这个病的办法不是要治疗同性恋本身，而是要治疗这个社会。
爱吃辣得人都会爱上他家的菜，辣得够味。特别爱吃他家的口水鸡，鸡上撒着一层芝麻，还有香菜，夹一口吃在嘴里香香辣辣的
以客户为中心自下而上管理以客户为中心自下而上管理的营销观念的转变。
高考议论文怎么既写出自己的想法，又拿到高分？如何能既写出自己的观点，表达自己真切的感情，又得到老师认可的作文。-原问题 如下：能不能不跪着写高考议论文，又把分数得到手？补充说明：作为一个已经被各种思想启蒙了得高中生，深深觉得再写假大空已经不甘心了。如何能既坚持自己的观点，又结合偏怪的材料，又得到老师认可地写做文呢？这个逼你装不起。人一辈子可以装很多逼，但唯独这个逼装不得。因为以绝大多数高中生的作文水平，这个逼必定装的破绽百出衣不遮体，可能得分只有20分，比平均分低20分左右，对于成绩不错的同学足以是一次致命的打击，堪比招雷劈。成绩不好，您随意。作文水平高的人，再普通的立意和题目也能写出花来，就像好的厨师做土豆丝炒青菜一样非常好吃。只有功夫不到家的人才整天想着旁逸斜出另辟蹊径，别想了，那个更考验实力。
新编剑桥商务英语自测练习与解答附光盘高级不错书的质量好价格也比较合理
朋友是慕名而来的，于是带过去，不过说老实话，没觉得和别家有什么区别，而且人很多，可能就是名气大点吧。味道的话我觉得也就是羊肉泡馍，没吃出什么不一般来，而且价格真不便宜了。
不可多得的好书
在扬州大学(YangzhouUniversity)就读是一种什么体验?对于我来说，母校是自己吐槽千百遍也不容许别人骂一遍的地方。平台不好，没办法，自己高中作的孽。但是，被人问起出身，我依然毫不犹豫地说：“扬州大学。”有人去扬州玩，我也推荐他们去扬大走走，尤其是自己呆了四年的瘦西湖。高考多一分少一分都会到不同的地方去，认识不同的人，发生不同的事情，这是多么奇妙的事情。第一次离家这么远，这么久，第一次认识五湖四海的人，第一次近乎独立生活，而，这一切，都和扬大紧密联系
装订还算精致书不错刚买很有激情买了没有耐力看不完不如借书看。
一般般 一般般 一般般 一分价钱一分货
小说第一人称与第三人称的使用手法和表现力上有什么不同？第一人称的所有描述叙述都会带上个人的感情色彩喜恶主观认识。第三人称相对于其他描述手段来说，可以加入更多的各个角色的情绪。
宗爸直播开课啦！专治孩子注意力不集中！养娃的时候，你有没有遇到过下面的情况↓↓↓孩子上课听课，听着听着就走神儿了；孩子上课没多久就开始东张西望，总是坐不住；孩子写作业，写着写着，一会儿上卫生间，一会儿玩笔；和孩子说话，看着像听着，其实根本没听进去？别提多闹心了，有没有？更郁闷的是你说也说过了，骂也骂过了，但说破了嘴皮子，骂到头痛，孩子仍然该走神走神，该不听，不听。真是让人单方面抓狂，还不知道究竟该怎么办？孩子教育有问题？当然要来找宗爸啊！宗爸一向急父母所急，想父母所想。这不，我们的第二次课程起航啦！宗爸直播课开课啦！宗爸的第二次直播课将围绕孩子的注意力进行深度讲解，将家长们面临的孩子们各种注意力的困惑、烦恼、问题一举击破，再也不用担心孩子的注意力问题了。10月13日本周四晚上，和孩子一起，跟着宗爸学习培养好习惯。课程简介课程名称：好习惯第一站：专注力——好习惯养成系列讲座开课时间：10月13日周四晚19:30---20:30课程讲师：宗春山教授（宗爸）课程收费：仅9.9元听课方式：在线语音直播（手机即可）课程主题俄罗斯教育家乌申斯基曾精辟地指出：“‘注意’是我们心灵的惟一门户，意识中的一切，必然都要经过它才能进来。”孩子注意力不集中，闹心的不仅仅是孩子，我们自己更纠结……一起来听宗爸今天的课程，有关注意力的问题，你想知道的全在这里！?孩子不能集中注意力会怎样?孩子的注意力为什么会缺失?注意力是可以训练的?怎样培养注意力家长们有什么关于孩子的注意力问题，也可以当场在直播间里向宗爸提问，参与互动哦~报名方式方式一：长按识别二维码，直接进入“宗爸讲堂”直播课报名页面！听课小贴士成功购买课程后，从哪里进入听课呢？第一步：报名成功后，请点击“你已付费，点击进入直播”，然后长按识别跳出的二维码（ps：暂时没有时间报名的，可先关注直播间）。点这里进入就可以听课啦~第二步：如果您成功报名，将会收到千聊直播的提示，点击“回到话题”进入，或者直接扫描生成的二维码即可↓↓↓ 同时，您也可以关注宗爸讲堂（ID：zongba01）公众号，从底部菜单栏的“直播课”进入。如果还是担心自己找不到，或者忘了课程入口，请记得把我们的直播链接收藏！到时候直接点开就可以了~ 温馨小提示：1.因为宗爸讲座采取语言+文字+图片的形式，以语音为主，所以建议您在听课的时候佩戴耳机，收听效果会更好哦~2.我们的讲座只要付费了就是报名成功，但在开课前是没有学习内容的哦~所以您在周四晚上开课前进入直播间不要奇怪为什么没有内容啦！3.如果您因为有其他事情，误掉了课程，也可以随时回听，反复听的。方法只要按照上面的步骤再次进入直播间就好。4.听课的时候，如果您觉得讨论区内容太多，影响您的听课体验，也可以直接点击右上角关闭讨论区内容哦~5.每次听课都断断续续，您可以选择设置——自动播放，这个时候，即使您在做其他的事情，也可以边做边听课呢。最后的最后请一定要牢记：10月13日周四晚上19:30，我们不见不散哦！为什么要听宗爸直播课？宗春山教授（宗爸）的主要研究方向是青少年心理健康教育、婚姻家庭、情绪管理、职业压力、高危行为等。一直以来，他都非常擅长解决家长们遇到孩子的各种疑难杂症。加之丰富的授课、咨询经验，这堂课值！宗爸介绍宗春山教授（宗爸）是我国著名的家庭教育、心理教育、生命教育权威专家，是中国青少年自护教育发起人、儿童观教育第一人。中国教育学会中小学安全教育与安全管理专业委员会 副理事长、中国教育学会家庭教育专业委员会常务理事、中国法学会青少年法律研究会常务理事。中央电视台《心理访谈》《今日说法》《法律讲堂》等多档栏目嘉宾。宗爸在党群干部讲座上做培训 宗爸参加CCTV电视法制节目你可能关心的：1.宗爸开课为什么采用语音讲座的形式呢？听会更容易让我们集中注意力，更加专注，对于知识的获取更加积极主动，更积极思考，也收获更多。2.进入直播间后可以说话吗？我们的课程分享开始之前十分钟到专家讲座结束都为禁言期，禁止广告与恶意刷屏行为，这期间如果有朋友违反了规定将会被助教团团长禁言并删除其言论。分享后，我们会有宗爸答疑时间，大家可以在讨论区提问与宗爸互动。3.宗爸微课还会继续开下去吗？宗爸会围绕家长们关心，关注的问题进行深入、专业、系统的剖析，着力于解决家长的每个问题。我们在后期还会针对微课，陆续推出更多有益的活动，去帮助家长们成长。育人先育己，育儿先育心。老宗愿同家长朋友们慢慢修炼，做更好的父母。周四直播课，期待相约！最后再说一下报名方法，马上报名啦！千万别忘了关注直播间哦！方式一：长按识别二维码，直接进入宗爸直播课报名页面。
内存1G+CPU1.66GHz的小笔记本适合装什么系统?处理器 IntelR AtomTM CPU N455 1.66GHz 1.67GHz，内存 1G的10英寸左右的小笔记本，现在WIN7非常不流畅，不更新硬件的情况下，适合装什么发行版的Linux，或者，win8会不会流畅点？现在真是越来越不喜欢折腾。有一套稳定的linuxxfce就可以。对于配置要求并不高，其实把折腾系统的时间拿出来做一些更有意义的事，很快就可以换一台配置更好的电脑了，不是吗？
我用了 2 年时间，在 Minecraft 里修出一座故宫 | 领客专栏 · 离线时间某一天我在Minecraft中玩着玩着，突然回想到小时候去过的故宫，为什么不在这里造一个呢？我突然觉得这个游戏对于我来说不再只是一个游戏，而是变成一个实现我个人想法的工具。而故宫就是我用 Minecraft 创造出来的艺术。在开始之前，请大家先看一下我们团队做的一个故宫的预告片。大家好，我是国建 CW 团队紫禁城项目负责人，这个大型故宫项目由我来领导，我叫立华喵喵奏，这是一个游戏里的名字。因为我接近两年的时间都在做这个故宫的项目，是一个死宅，今天面对这么多人，有一点紧张，所以大家见谅。首先的话，很多在座的各位可能不是很清楚，Minecraft 到底是一个什么游戏。Minecraft 是什么？关于 Minecraft 到底是个什么游戏？我这里分三点来讲。第一点，它是一个沙盘类游戏。第二点我会讲到它的扩展性。第三点会讲到我们这个团队，关于国建。沙盘类游戏首先沙盘类游戏大家普遍印象会想到哪些游戏？通常比方说 GTA ，或者是《上古卷轴》。但是在 2009 年左右，Minecraft 这款游戏诞生，它更进一步地去告诉大家什么才是真正的沙盘类游戏。沙盘类游戏的核心是创造，其中 Minecraft 分为了两种类型，一种是无限制的创造（创造模式），一种是有限制的创造（生存模式）。有限制的创造就是生存模式，刚刚前面几位嘉宾讲到的游戏性上的一些设置：在游戏中生存、收集资源、确保自己不在游戏世界中饿死，同时又可以造自己的家之类的一些玩法。另外一种是没有拘束的创造，无限制的创造，就是创造模式。在生存模式当中可以看到这个游戏的画风，它的天就这样直接是蓝色，然后树啊、水啊这些看上去很马赛克——很多人第一次接触到它就觉得其实这个游戏没有什么特别的，无非就是这么一些马赛克。一些普通玩家可以进一步地发展，可以创造出一个小的别墅，自己修得很好看。创造模式下我们可以随意选择各种方块，去创造自己想要的房子。比方说这是我们其中一个玩家修出来的一个别墅。扩展性讲完它基本的一个创造之后，再讲讲 Minecraft 这个游戏当中，比较重要的一点，就是它的扩展性。扩展性我也分为三个部分去讲， 第一是材质（texture），第二是光影（shader），第三是创世神（worldedit）。可以再看到原版的这个游戏，能创造出来的画面是相对单调的。材质（texture）加了材质之后可以彻底将这个游戏转变画风，变成任意其他画风的游戏。比方说现代材质可以把它变成一个非常有现代感的建筑。光影（shader）接着是光影， 有了光跟影之后，事物就显得不再单调，它会变得非常真实。所以它就进一步深化了游戏的画面，让它运行起来能接近市面上的一些 3A 大作。创世神（worldedit）创世神是建造故宫的核心插件，就相当于一个建筑建模类的软件，但是它是基于 Minecraft 开发的一个插件。关于国建基于上述的这么多点，我们国建的玩家，就是 利用这些特性，熟悉它，然后利用一些我们共同的语言，聚成了一个团队，交流了想法，一起做出我们想要的东西。在 Minecraft 里面修故宫接下来我就正式进入正题，讲一讲在 Minecraft 里面修故宫，这里是分三点来讲。第一点是跟故宫的不解之缘，第二点会讲到挑战性，第三点是延伸出来的意义。与故宫的不解之缘这是我 2002 年的时候第一次出去旅游，去的就是北京，从此之后爱上了这座都城。那时我从北京回到家之后，画了很多张关于故宫的画。后来某一天我在 Minecraft 中玩着玩着，突然回想到小时候去过的故宫，为什么不在这里造一个呢？我突然觉得这个游戏对于我来说不再只是一个游戏，而是变成一个实现我个人想法的工具。而故宫就是我用 Minecraft 创造出来的艺术。另外，联想到中国近 30 年来的高速现代化，许多的古建筑以及传统文化逐渐被大家淡忘或被消磨掉。我这个项目也是想唤醒大家对传统文化的情感，重新审视中国的建筑跟中国传统文化。挑战性在 Minecraft 中三个比较大的挑战性我逐个来说一下，第一个是关于资料，第二是故宫的比例，第三是关于故宫的美学。资料 这张图纸来自《清工部工程做法则例》，这本书一般来说常人都不会去接触。但是我们在修建故宫的过程中翻阅了大量的类似这样的资料——非常复杂的结构图纸——力求在 Minecraft 中尽力将它还原出来。也是为了将这么复杂的图纸在游戏中以一种亲近大家的方式展现出来。另外一点就是 收集地图，因为故宫这个工程是尽力还原康乾盛世时期的紫禁城，所以我们翻阅了《乾隆京城全图》，是在乾隆十五年间绘制的。我们也翻阅了大量历史图片，比方这张图是北京京城的写真。八国联军侵华时期的一名日本人叫做小川一真，他在故宫拍摄了大量的珍贵图片，之后就在还原故宫的过程中我们有去借鉴这些图片。比例下一点是关于故宫的布局比例。故宫是一个非常庞大的建筑体系，它每一个建筑之间都有很多很微妙的比例存在。比如说太和殿广场，它当中蕴含一个圆形，它们当中的这些各种角度，我们都在 Minecraft 当中完美地呈现了出来。另外我们设定比例的时候还要兼顾到在 Minecraft 原定的比例下，是 1 米乘 1 米的一个方块，但是在故宫当中是 3 格才相当于 1米，我们采取了这样的比例去还原故宫，是比较大的一个调整。这个是 2015 年 2 月的时候，故宫项目开始了几个月之后拍的卫星图的图片，刚开始项目不是特别多人参加，只有大概三十来个人，逐渐扩展。随着我们这个工程不断深入，不断有新的一些人对这个建筑感兴趣，参与到这个项目。这个是 2015 年 6 月的时候造的。这个是 2015 年 9 月，逐渐将三大殿以及中间靠后侧的中轴线三宫还有前面的天安门造出来，以及东西两路的午门。比如说英华殿、文华殿跟武英殿，接近年尾的话是 2015 年 11 月份，加入的人越来越多，这张是截到的一些玩家在游戏地图中的一些画面。可以看到我们人数，很多人在造一个建筑。这是 2015 年 12 月的图。之后到 2016 年的 2 月，我们刚刚看的那个预告片，就是拍的这个时期的故宫，我们基本上已经将整个故宫的建筑群完成得差不多，还剩下一些绿化部分还没有动。我们现在进行到 2016 年 6 月，可以看到很多绿化已经完成，但是很多室内的细节还在完善，所以要耐心等候一段时间。美学接下来我会着重讲一下还原故宫项目的部分，你们可以看到故宫有很多很精美的彩画，这个是我去年 5 月去寿康宫拍的一个图： 关于这么精美的彩画我们怎么在 Minecraft 当中呈现出来？我们就需要参阅大量的资料，以及做大量的取舍，怎么将这个还原出来。我们的一个途径就是将它 像素化。Minecraft 就是一个像素游戏，而我们就用像素的方块，将这种精美的彩画给弄出来。其中一个比较困难的就是这个九龙壁，所有方块，所有的龙都是由方块组成的，看上去就是另外一种艺术的表现形式。意义关于修建故宫的意义，除了我刚刚开头的时候有讲过我想通过故宫这个项目重新唤醒大家对中国传统文化的重视，或者是降低中国古建筑这个门槛，让更多人能够接触到中国古建筑以外。还有在修建故宫的过程中我自己的成长，通过大量地阅读浏览这些资料，学习到了关于中国古建筑的比例，中国传统建筑的美感。由 Minecraft 展望未来接下来对 Minecraft 展望未来，分为三点，一个是 VR、AR， 一个是可能性，一个是未来。VR、ARVR 现在的主流一个是 Oculus Rift，一个是 HTC Vive。我们接下来就打算将故宫搬进虚拟现实当中，就像在刚刚我们所看到的预告片中一样，在紫禁城当中游览——不需要买门票亲自进到故宫，而是只需要带上一副眼镜，进到故宫里面去。关于 AR 是上一年微软推出了 HoloLens，就是可以直接在桌面上展示整个故宫全局。可能性关于 Minecraft 的可能性，从故宫来谈，一方面是建筑的意义，一方面是艺术的拓展。从教育的角度，现在非常多的学生，包括小学生、中学生都在玩 Minecraft， 从 Minecraft 引申出来就可以学习到中国的古建筑。关于建筑，我们可以由 Minecraft 这个途径拓展，接下来 很多人的想法都可以通过这个游戏得以实现，比如自己想要的家，就可以在 Minecraft 中造出来，在现实中呈现。而关于艺术意义，最早艺术的表现形式主要是通过油画，而 100 年前我们发明了电影，艺术的平台延伸到由电影来呈现。而二十一世纪的今天，九十年代电子游戏逐渐走进我们的生活， 它其实不单只是一个游戏，更是一门艺术。未来通过我们上述所说的这些展望，通过 VR 跟 AR，我们的未来生活可能更贴近于沉浸在这个虚拟的现实当中，而其中游戏可能会对这种美感和设计更有要求。而我们这个故宫项目，就是作为开拓的先行者，谢谢大家！只要有心，玩游戏也能玩出新高度。
简单的牛肉粉在附近算是比较便宜的了单碗的只要八块钱啊！不过这里的筷子应该改良一下了牛肉粉本来就够滑溜的了结果筷子比粉还滑好难夹啊！
工业机器人2.0时代：协作机器人才是主角随着人工智能水平的不断提升，未来一切能够实现感知、分析以及执行等功能的器物都可以是机器人。目前，各种形态的机器人已经开始广泛应用于生产生活的各个方面，比如装配机器人、搬运机器人以及家政机器人等，为生产生活带来了极大的便利，同时也节省了大量的人力。根据应用领域的区别，机器人被分为工业机器人和服务机器人。图：机器人应用领域的两大分类工业机器人是一种集机械、电子、计算机、控制、传感器以及人工智能等技术于一身的自动化设备，同时也为智能装备未来的发展指明了方向。1954年，美国乔治·德沃尔（George Devol）研制出了第一台电子可编程序的工业机器人；1961年，该项专利公诸于世；1962年，这款产品在美国通用汽车公司正式投入使用，这也是世界上第一代机器人。在经过几十年的发展之后，工业机器人开始摆脱过去那种粗放式的发展方式，逐渐走向了智能化发展。在智能化的引领下，工业机器人的发展将迈进2.0时代，人机协作和人机共融将成为时代的主题，协作机器人将迎来发展的“春天”。协作机器人，顾名思义就是在机器人与人可以在生产线上协同作战，充分发挥机器人的效率以及人的智能。这种机器人不仅性价比高，而且安全方便，能够极大地促进制造企业的发展。ABB、安川、库卡（KUKA）、发那科四大国际机器人巨头已经相继在这一领域展开了布局。1）ABB工业机器人：YuMi 图：YuMiYuMi是世界上第一个真正实现人机协作功能的双臂机器人，每一次亮相必将受到万众瞩目。在2015世界机器人大会现场，YuMi向大家展示了用双手折纸飞机的技能，赢得了人们的阵阵掌声。在工博会现场，YuMi则是以人机协作装配工作站的形式展现在了众人眼前。工作站由一台YuMi双臂机器人以及一名工人协作完成装配工作，YuMi负责完成旋紧、定位等简单装配工作，而工人则主要是完成设计灵敏器件等复杂任务，ABB研发的相关系统会完成自动进料的环节，从而实现高效的配合以及协作生产。YuMi凭借其多功能智能双手、灵活的双臂设计、通用小件进料器、先进的控制系统和软件等功能，满足了众多企业对小件装配的需求。而YuMi人性化的安全设计让人机协作成为了现实。2）库卡智能化移动协作机器人：KMR iiwa 图：KMR iiwa在工博会现场，库卡向众人展示了其新型智能化移动协作机器人——KMR iiwa，这款机器人的诞生意味着移动协作机器人正在向人们招手。图：KMR iiwa机器人的特点随着工业发展水平的提高，未来移动式的生产方案将在工业生产领域备受推崇。而KUKA推出的这款新型智能化移动协作机器人，可以在人机之间自主、灵活性的合作领域中创造新的生产方案。除了以上几种备受瞩目的机器人产品之外，其他的机器人制造企业也推出了几款协作型机器人，比如新松推出的7自由度协作型机器人、盾安环境发布的遨博 i5 新型协作机器人等。协作机器人之所以能在工业机器人领域担当主角，与以下几个因素有密切的联系：机器人行业发展需求的变化；生产制造领域对柔性需求的提升；机器人感知能力的提升；对机器人安全性要求的提升。应用在汽车领域的机器人大多属于重型机器人，体型大、移动范围也大。而新兴的消费品电子行业，工序呈现小型化、轻量化、精细化的特征，于是也就对机器人的柔性提出了新的要求，协作机器人就此诞生。而在安全性方面，过去使用的工业机器人不仅噪声大，而且安全性比较差，每年都会出现机器人运行误伤工人的事件。而相较之下，人机协作机器人不仅功耗低，而且更加安全易用，可以在人的配合下完成一些轻量化的工作。人机协作机器人体积比较小，每一个轴采用的马达功率都低于80W，同时采用了内骨骼设计方式，外面有一层软质材料，对靠近机器人的人起到了良好的保护作用。在世界机器人大会举办期间，盾安环境面向全球推出了一款遨博i5新型人机协作机器人，引起了业内外人士的广泛关注。这款协作机器人主打的特性就是人机安全协作，采用了先进的力控功能，同时还有多个传感器对设备进行安全检测，能够为操作者的近距离操作提供安全保障，当外力超过安全阈值时，机器人会进入一种安全保护状态，并暂停动作，从而避免意外损伤。除了工业机器人技术在不断提升的同时，其在制造领域的应用范围也在不断扩大。近几年工业机器人的年度供应量呈现了爆发式增长。2014年工业机器人数量达到了23万，预计到2015年底，工业机器人将增长15%左右，未来工业机器人还将呈现持续的稳定增长。汽车制造领域是应用工业机器人最为广泛的行业，在2014年的23万工业机器人中，其中有10万台都被应用于汽车行业。除此之外，工业机器人还广泛应用于电子、金属、食品、化妆品等领域。作者|刘芳栋编辑|李沿欣本文为作者原创。未经授权，不得转载。
吃了十多种菜品，都一般，唯清蒸羊肉甚好。羊肉鲜嫩滑烂，不柴不腻，肥瘦适度，还可加汤。迎着光看，汤面上没有一丝油花，据介绍是先煮后蒸，蒸时用的器皿很特殊，使油全部滴出去了。
波兰领土、人口、历史都不差，为何近代以来没有成为欧洲大国？以前看欧洲北海贸易的时候，有个说法。自欧洲三十年战争结束后，长达一个世纪的粮食丰收，北海大宗粮食商品价格一路走低。第一个结果就是导致当时东欧主要粮食生产者波兰封建庄院大小地主收入锐减，波兰封建地主自备武装力量遭到严重削弱。包括当时在乌克兰服役的德意志雇佣兵也被克扣工资（波兰显克微奇小说的情节） 其影响也很明显，这一百年内波兰地主自备武装的衰弱，既挡不住近代军事先声的瑞典军队打下华沙，也挡不住更加
万达店开业那阵，正好是我过生日那天，过生日的送个蛋糕还免费吃，我两个人去的，花了一个人的钱，挺实惠的，味道么，跟别家的都差不多，就是量现在给的少了，自助的地方有开羊排串挺好吃的，偶尔吃一顿比较不错
苹果为什么能在中国获得巨大成功？其他厂商例如微软、索尼想要打入中国市场应该向苹果借鉴什么？不要黑！不要黑！苹果为什么能在中国获得如此巨大的成功，其他外国厂商例如微软索尼想要打入中国市场获得成功应该向苹果借鉴学习什么？就拿手机举例：大部分用户基本上就是聊聊微信，看看视频，刷刷微博朋友圈。微软的Lumia和索尼的Xperia绝对能满足大部分智能手机用户的需求，且外观的设计水平不比苹果的iPhone差，但中国消费者为何偏偏就只认准iPhone？（利益相关：原iPhone 5s，现索尼Xperia Z3用户）不要黑！不要黑！不要黑！请从商业策略营销宣传软硬件等等的角度理性公平的分析问题。
送老家小弟弟的不知道质量怎么样以后会关注。
自学计算机图形学要哪些基础？只用c语言可以吗？题主目前在国内某985高校读研一，非计算机专业。想自学编程，对计算机图形学比较有兴趣，之前会一些c语言，最近看了数据结构与算法分析那本书，数学功底不错。想问一下老司机自学计算机图形学需要补哪些知识。在网上看到做这方面的东西用的大多数是c，题主目前只会c，是否需要转c呢？跟编程语言关系不大。写项目多了的话编程能力自然就有了。要做图形学哪个方向呢？要做到什么程度呢？如果要是能做研究的程度，那么因为算法的核心还是数学，常偏微分方程都得熟，线性代数数值计算也得熟。所谓熟就是随便提一个相关问题能对答如流。然后就是看方向了。图形学里有十几个方向。比如要做3D打印得懂机械学材料学，做实时渲染要懂GPU，做物理模拟要懂离散微分几何机械学计算物理等等。图形学这个学科因为交
为什么芒椰系列不能加热、、、我只是想让他不要那么冰啊。我亲戚来啊。怎么能喝冰的 嘛。让你不放冰也不肯。真要命，，，热坏了我也不怪你啊
为什么安培是国际单位制七大基本单位之一，而库伦不是？建议修改为：为什么安培是国际单位制七大基本单位之一，而库伦不是？因为电流在当时比较好测量而已。（同样是测力，稳恒电流间的静磁力比带电体间的静电力测起来更方便。
喜欢乡村炒饭，六块钱一大碗，里面五谷杂粮很多种香喷喷的好吃。还有铁锅炖的野生大鱼，鱼就在门口的冰柜里，想吃哪段选哪段，鱼肉香，很有味道！
刚刚使用睫毛膏眼线液还没有用刚使用了睫毛膏还不错上的挺快没有苍蝇腿干的也挺快的不过还是有点晕开~
王富民副主任率团赴印尼推介甘肃旅游10月18日，在“美丽中国、古老长城”旅游带印尼雅加达推介会上，甘肃省旅游发展委员会副主任王富民带领甘肃代表团一行向印尼旅行商推介甘肃旅游并发放甘肃旅游宣传资料。在“美丽中国、古老长城”旅游带印尼雅加达推介会上，王富民副主任向抽取幸运二等奖的印尼旅行商赠送甘肃旅游纪念品。在“美丽中国、古老长城”旅游带印尼雅加达推介会上，王富民副主任一行与印尼旅行商代表合影。
来过一次，点左几样菜，觉得好一般，最好食个系清炖鸡， 客家酿豆腐没咩味道一样个，依家都没去过啦。
本周三到周四有一次雷雨过程本报记者化玉军预计周三到周四日照市将有一次雷雨过程，雨量分布不均，东南风4级，海上6～7级阵风8级。周四以后天气以云系变化为主，气温有所回升。市区逐日预报如下:周一(18日):多云，东南到东风3～4级，22～27℃周二(19日):多云转阴，东南到东风3～4级，23～26℃周三(20日):阴有雷阵雨，东南风转西南风4级，23～29℃周四(21日):阴有雷阵雨转多云，西南风3～4级，24～29℃周五(22日):多云到阴，西南风3～4级，25～30℃周六(23日):多云，西南风3～4级，25～32℃周日(24日):多云，西南风转偏东风3～4级，25～31℃
如何看待鹿晗迪丽热巴这对捆绑CP？如何看待这对cp？两方粉丝应该怎么做才能伤害最小化？我属性应该算是cp粉吧，但是，突然真的有点委屈。我们，很认真的在喜欢两小只，也很用心的在保护他们。微博上的事，吧里都在发帖说别去微博评论，只去点赞那些理智的lwjj和als就可以了，帮他们控评别让dw败坏路人缘或者别让那些看着就糟心的语句顶在热评上，热搜什么的也别去点，让热度自己降下来。我不知道我们都做到这种程度了还要怎么样？在工作室下刷到一条cp向的，下面还有劝删的。然而发了这条消息的应该还只是个觉得这对
公司旅游回来，为了看奥运闭幕式就定了在佳悦吃饭，我们是到现场订的房，本来已经没有了，刚好有一间的人说不来了就捡了个便宜。东西不错，就是环境比较吵，停车不方便，服务不是太好，因为人太多了服务员忙不过来。点了白贝，带子，鱼扣，螃蜞，蚕蛹和鲟龙鱼，还有一些辣菜我就没记住了，白贝炒了之后肉几乎不见了，味道是不错的，带子是粉丝蒸，味道一般，鱼扣是炒的，很爽口，螃蜞虽然很小的一个，但是居然有膏，很不错，炸了之后整个都可以吃掉，听说很补钙，呵呵。蚕蛹也是炸的，不过没敢吃多少，主要还是心理作用，鲟龙鱼蒸得有点老，不过味道还行。
一旦爆发全面战争，学哪些专业的人最容易保命？考虑因素：政府会特意保护哪些专业里的人？哪些专业的人最可能活命？最可能逃避征用？请注意1 政府重用你不代表你安全。比如说政府派你去船厂监督军舰建造，结果船厂被敌方袭击时候你被炸死了，在这种情况下政府重用你反而给你增加了风险。请注意2 在丛林或者偏僻的地方外国人不再是威胁，本国人才是威胁。大家知道“丛林法则”这个词汇是从哪儿来的么XD我连长给全连上军事课的时候说的！我是这个兵种。连属营属报话兵在战争期间一般是跟主官时刻在一起的。为了更好更远距离接受上级指示以及下达作战命令，都会把电台天线打开，（我的电台天线长2米多，本人一米八。背上电台打开天线最高处达4米，也就是即使我蹲在老乡的玉米地里依然会伸出来一根钓鱼线。自行脑补我听这节课时候的心理阴影面积）敌军会首先（是首先！）选择杀害有价值目标，这不算完， 然后连长说，
还可以吧 帮朋友买的的
第一次对亚马逊的自营商品失望
席南华， 中国数学家。衡阳市祁东县人。中国科学院数学与系统科学研究院研究员，中国科学院院士，中国科学院大学副校长，中国科学院大学数学科学学院院长。生于广东省英德，籍贯湖南祁东。1985年、1988年先后获华东师范大学数学系硕士、博士学位。席南华主要从事代数群与量子群领域的研究，曾获得过晨兴数学奖（2001年）、陈省身数学奖（2005年）、国家自然科学奖二等奖（2007年）等奖项。主要研究领域为代数群与量子群。对仿射A型Weyl群证明了Lusztig关于双边胞腔的基环的猜想；确定了Deligne-Langlands关于仿射Hecke代数的猜想成立的充要条件。证明了特征p上的非单位根处的量子群的有限维表示的性质与特征0的代数群的表示类似；清楚具体地实现单位根处的量子群的有限维不可约表示；与Chari合作构造了量子群的单项基，计算了某些典范基，给出了根向量之间的一个交换公式。与Lusztig合作发现了典范左胞腔，与Tanisaki合作证明了仿射A型Hecke代数的一个代数滤过和一个几何滤过相同。2018年1月，当选第十三届全国政协委员。
爸爸说应该是正版感觉还不错
外观精致漂亮音质也好不过不知道怎么煲啊
买来看了一段时间感觉还不错后来就送人了希望再便宜些自己还要买一本
很喜欢这里的装修，带点日本和风品味，吃的是正宗中国粥。门口是黑色为基调的风格，竖状的条幅上写着各种口味的名称，装修的确让人耳目一新。进去点了一个海鲜粥，服务员推荐的，35元，算贵的惊人了，稀饭啊~~里面有虾、扇贝、海参等海鲜，不过不多，粥的味道确实很鲜，2个人冬天吃，别有一番风味。
一直觉得这个品牌的东东不错啊
中国足球大环境未质变 全国冠军中学队招生困难17时，放学的铃声响起，南京市雨花台中学的田径场很快就被踢球的男生占领。足球是这所江苏省重点中学和国家级示范高中在优秀教学质量之外的一大特色，这里，不仅校队是国内青少年足球领域的佼佼者，普通学生更有机会尽情享受足球的快乐。踢球与学业不仅不矛盾，还能增强学生体质，提高学生的团队合作精神，这让很多家长对孩子踢球的态度从反对转为支持。不过，愿意让子女进行足球专业训练的家长还是很少，当越来越多的青少年参与到校园足球活动的同时，招收足球特长生的高校、中学数量却在萎缩。作为一所省级重点中学，南京雨花台中学的优良教学质量毋庸置疑，在招收足球特长生时，雨花台中学也提出了较高的要求。“依照南京市的规定，高中招收足球特长生时，可以将中考分数线降到444分，但我们对足球特长生的要求是560分～580分，”雨花台中学足球队教练吴伟向记者介绍。“之所以对足球特长生的文化课学业提出较高的要求，是因为我们培养学生是一视同仁的，无论是普通学生还是有足球特长的学生，都应当具有良好的文化素质。”吴伟表示，“学生的文化素质高低对他们今后的出路有很大影响，就算是以足球特长生身份报考大学，也需要考取相应的分数。”而足球特长生的出路也关系着校足球队的命运，“家长愿不愿意让孩子练足球，就看孩子的出路是否顺畅。希望孩子考上大学是绝大多数家长的心愿，如果孩子不能因为踢球获得升学的便利，家长大多不会支持孩子踢球。”其实，在南京雨花台中学，足球特长生在足球训练上也没有花太多的时间，“校队的学生每周一、三、五放学后训练两个小时，外加周末两个下午的各两个小时，每周训练时间在10个小时以内。”吴伟表示，这样的训练量对于青少年足球运动员来说，已经足够了。相比起国内很多职业足球俱乐部的后备队，雨花台中学足球队的训练强度小了很多，学生的文化素质却提高了不少，在不久前结束的U14全国比赛上，南京雨花台中学队还击败了多支职业俱乐部的后备队，获得了全国冠军。“我们希望这样的成绩能促使更多的家长支持孩子踢球。”吴伟表示，“因为选材难是学校足球队现在面对的最大困难之一。”很多家长并不知道自己的孩子既可以保持较好的学习成绩，又能够享受足球乐趣，展现足球天赋。这几年，吴伟已经看到太多的小学生踢球只能踢到四五年级，这些孩子哪怕天赋再高，对足球兴趣再浓，临近小学毕业时，都会按照家长的要求停止了足球训练，吴伟表示：“不能让足球影响孩子的学习和升学，这是家长们的共同想法。很多足球的好苗子，就是因为家长不支持，最后放弃了足球。” 今年，南京雨花台中学从南京市只招来10个孩子进入校足球队，“可供挑选的只有13个孩子，我们挑来了10个。”吴伟感叹，“一座这么大的城市，一个年龄段仅仅有13个孩子愿意走足球特长这条路。”据南京市足协秘书长牛勇介绍，近几年，校园足球活动的发展势头越来越好，很多家长已经意识到，孩子踢球可以锻炼身体、培养团队合作精神，也不会影响学习，因此，越来越多的家长支持孩子把足球当作一个兴趣爱好。不过，支持孩子走足球专业道路的家长就要少很多了，这主要还是中国足球的发展体系不够健全。一方面是中国足球的大环境相比2009年之前已有所改善，但并未出现质变，不到万不得已，家长是不会让子女走专业足球运动员道路的；另一方面，有足球特长的孩子上升通道依然比较狭窄，每年高校招收的足球特长生非常有限，相比学习成绩，足球特长并不能给孩子提供更多的升入大学的机会。据牛勇介绍，近几年，以普及足球为主要目标的校园足球活动发展速度很快，但更加体现精英培养目标的足球特长生这一块并没有明显起色。鼎盛时期，南京市有近10所足球传统项目中学，8所招收足球特长生的大学，但现在，仅有3所足球传统项目中学和4所招收足球特长生的大学。在南京仅存的3所足球传统项目中学里，雨花台中学也是一枝独秀，另外两所中学的足球发展水平还有较大差距。足球传统项目中学的数量萎缩和发展水平倒退，使得像南京雨花台中学这样拥有较高竞技水平校队的学校在本地难寻对手。因自身水平太高，雨花台中学不能参加南京市高中足球联赛，于是，除了参加每年屈指可数的几项全国性中学生和青少年足球比赛之外，南京雨花台中学足球队鲜有比赛机会，“没有比赛，足球的乐趣何在？又如何提高水平和成长？”吴伟表示，在，高水平的中学生足球队一年可以参加多达40场比赛，每一到两周就有一次比赛机会，那样的锻炼效果，岂是我们一年只有几场比赛所能达到的？考虑到中学生高水平队与业余队之间确实存在水平差异，吴伟曾希望促成江苏省目前8所足球传统项目中学组成一个区域性联赛，但这一设想却因相关部门担忧学生人身安全问题难以保障而难以实施。前几年国内足球大环境的恶化，以及部分中学过于追求升学率，都导致足球传统项目中学的数量急剧减少，在牛勇看来，还有一个原因，那就是高校减少招收足球特长生的数量，也会对中学产生连带的影响。南京目前有4所大学招收体育特长生，每所大学每年大约招收四五个学生，还不是全部面向南京本地。依照牛勇的测算，如果南京的3所足球传统中学充分发展，每年足球特长毕业生大约在30人左右，那么至少需要八九所高校接收，现在高校的接收量远远不够，中学自然就会减少足球特长生的招收甚至停止招收。高校足球特长生招收数量的不足对中学开展高水平足球活动的影响是最大的，加上职业足球仍未完全走出中国足球长期以来的阴霾，这使得南京雨花台中学这样的立志于培养素质全面的足球人材的学校，不得不面对诸多难题，也让看似繁荣的全国校园足球普及活动，难以转化为提升中国足球竞技水平的真正成果。
2001年义大利人口普查是义大利自1861年来的第14次人口普查，由国家统计研究所 (Istituto Nazionale di Statistica, ISTAT)在2001年10月21日进行调查。
以死神的第一人称展开故事一共遇到六位主角不同姓别不同年龄看似独立的每个故事最后以老妪的出现精确的以一条看不见的命运之全连成一气故事的逻辑非常精确这本书的帧装也是我喜欢的硬皮平摊开放在桌上每一页都像打开第一页
酒店很幽静，房间很小，设施很一般。服务还可以，早餐很难吃，只有煎蛋和白粥尚可的自助早饭简直不能想象。好像挂牌4星，也就2-3星水准吧
印刷精美正品。
是不是过期了看生产日期的时候发现自带的生产日期和中国进口商自己贴上的标签的日期不一致好像过期了大家买的时候慎重考虑打开包裹的时候玉米片1/3都碎了看来还是不能在网上购买膨化食品啊
87封求助信的故事她叫林轩，一个19岁的女孩，来自六安大别山区，因患有先天性白癜风，从小就忍受同学、周围人的嘲弄，19年来受尽了白癜风带给她的折磨。在周围人的眼中，她就是一个另类，是一个妖怪，大家送她“白毛女”绰号，此后她的名字就被“白毛女”三个字给替代了。“白毛女”很有戏剧性的一个名字，很简单的一个叫法，但是在林轩的心里，这个叫法千斤重!用“一穷二白”来形容林轩的家境一点都不夸张，母亲患有严重的精神疾病，父亲又是高度近视，家里还有一个辍学在外打工的姐姐和一个正在读高中的弟弟，一家人主要以父亲的豆腐坊为计。父母靠卖豆腐一年剩下的三千多块钱，也只够念高中的弟弟一年的生活费，自己看病的钱只能从姐姐在外打工赚的钱中和家里日常生活费中凑出一点点来。家庭的压力使得林轩的父亲每天只能休息4个小时，辛勤的劳作并没有改变家徒四壁的现实。然而，祸不单行，天有不测风云，林轩的父母在去年又出了车祸，一个颈椎错位，一个骨头断裂，这对本已摇摇欲坠的家庭来说又是一次沉重打击!因患的是先天性白癜风，病情比较严重，全身有50%以上的皮肤都被白斑给覆盖了。19年来的治疗对林轩的病情并未起到丝毫的改变作用。失望的林轩看着一身“无动于衷”的白斑，看着日益贫寒破落的家，林轩想到了向社会求助，希望社会上的好心人士能够向她伸出援助之手，帮她摆脱白癜风的折磨。怀着这一丝的希望，阳凌轩写下了第一封带着真诚与期盼的求助信，并寄给了一家综合医院，等了好久，不见回音，于是她接着写了第二封、第三封、第四封……，这一写就坚持写了三年，三年里一共写了86封信。但是这些信件像是掉落无底深渊一样，没有任何回音。将近绝望的她写下后一封求助信，第87封信，她把这封信寄到了合肥北大白癜风医院。终于，皇天不负有心人，她信中体现出来的那种寻求幸福的强烈渴望深深的震撼了合肥北大白癜风医院的院长立即召开了紧急会议研究，然后又亲自对林轩的情况进行考察了解，后决定对林轩进行救助，免费为她治疗白癜风。经过一段时间的治疗后，当我们再次看到林轩的时候，我们是震惊的。原先那个白斑女孩不见了，是的，林轩的病情再郭家贵主任及其护理人员的帮助下，病情得到了很好的控制，且目前恢复情况很乐观!我们真心为林轩而感到高兴，同时，也对像郭家贵这样的好心人道一声感谢!谢谢!在此也希望社会上更多的爱心人士多多关注贫困白癜风患者，永远不要停下你爱的心，即使在你无助难过的时候，或许有人会因为你的爱心善举获得新生。
和老婆两个人逛虹口龙之梦，作为抹茶控达人的老婆一直和我说想吃这家的抹茶雪顶蛋挞，正好逛了，就买给她吃吧。9块钱一个，价格还可以吧，吃了之后。感觉真的怪怪的。尼玛这是在吃蛋挞甜点吗。酥皮很容易掉。连酷爱抹茶的老婆都说不是太好吃。我也不多说什么了。环境看着是还不错，有一点点小资情调，但只有一点点。喝个下午茶打发一下时间还不错。
美国鹰扬银币是美国官方银币，于1986年11月24日首次由美国铸币局铸造。银币重量为1盎司大小，法定面额为1美金。美国铸币局保证每1盎司含有99.9%纯银。Sources:
时代需要思想的盛宴在这个时代一切似乎都是可以嘲笑的包括思想、理性、大师和经典一切似乎又都是可以允许的昏聩、腐烂、变形皆可以被人们装扮成自然的发生。怎样都行的口号占据了最前沿不负责任但又一味奢望享乐的人愈来愈多。他们是思想的贫困者精神的畸形儿在他们那儿一切都预先被原谅了一切皆可笑地允许了。作为十足的实用主义者他们的全部目标可以归结为两项赚钱和享受。怎样才能充实我们的思想不做思想的乞丐呢还是让我们来读读文池主编的系列丛书《在北大听讲座》吧。在该丛书中既有对传统价值观念的反思又有对当下现实的关注既有对古典精神的解读又有对未来的追求与探索既有对生命真谛的寻找又有对普遍和永恒情感的专注既有引人深思的深厚学理又有催人奋进的人生智慧。大凡思想都有锋芒如同兵器中的剑虽明如秋水却寒气逼人。学者锤炼思想就如同铸剑在不断升温的过程中积累火候最后破炉而出削金断玉。《在北大听讲座》中到处都是这种宝剑每读一篇讲座领略一种思想如同佩剑夜行虽身单力薄胸中却有冲天豪情激荡奔涌阅读的过程也就由此变成了自己的思想之剑削开锋刃的过程。爱因斯坦说过单是科学教育只教给人一种专门知识、技能是不够的专门知识和技能虽然使人成为有用的机器但不能给人一种和谐的性格。最重要的是要人借着教育得到对于事业和人生价值的了解和感觉对于人类的各种动机、各种期望、各种痛苦有所了解才能和别的个人和社会有合适的关系。读该系列丛书能使我们更好地了解社会融人社会不再为灯红酒绿而迷惑不再为物欲横流而叹惋因为在我们的耳畔时刻震荡的是那些思想者所发出的振聋发聩的声音在我们的眼前闪耀着的是思想者头脑中思想的灵光我们所享受的将是思想的盛宴而绝不是庸俗的金钱美女、声色犬马。让我们一起回味雨果在巴尔扎克的追悼会上的那句名言吧从今之后众人仰望的不再是统治者的脸色而是思想家的风采。许多的过失和狂热一旦消失人们才会惊讶地发现自己发现自己与世界的真正联系。
Fallout4（辐射4）有哪些有趣的小细节？翻了问答社区上各种关于Fallout 4 （辐射4）的回答，还是希望能汇总出一个游戏中搞笑场景的帖子。辐射4的居民AI高的吓人啊！事情是这样的，由于我觉得星光休息站位置不错，又敞亮，所以我在这里大兴土木，在我的几个村庄里，这里是弄的最好的。有一天刚好我带壮壮回星光，正好赶上一波掠夺者打劫我们村，说时迟那时快啊，我所有的农民放下手里活全往我放武器那个柜子跑去，拿上我平时放着不用的武器就和掠夺者打在一起更牛逼的是有个农民穿走了我的机甲！而我的机甲核心是放在存机甲架子旁边的储物箱里！这些居民在触发战斗
有哪些快要失传或已经失传的技艺？其中有哪些是可以继承的？昨天看了一句话不知道在哪个问题里看的。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。最有感触的是第三条。电影我的父亲母亲里提到一种手艺，锔碗。有句话叫没有金刚钻别揽瓷器活就是说它。
来这里游玩的人很少，也可能是因为北京能够游玩的地方太多了。这里感觉比较空旷，绿化不错。非常适合喜欢清静的人……
躺在床上看电影很方便。
安利《海贼王》的时候，被要求只能播放一集，你推荐哪集，为什么？只能播放一集的话，我觉得还是直接给小伙伴看第1集就好了，如果小伙伴能接受画风和世界观，并且被路飞的性格吸引的话，自然而然地就安利成功了 顺便列一下我重温N遍的剧集好了，个人觉得用来安利也不错，排名先后依据我本人喜好，不喜勿喷： 376集 弹开一切 熊的肉球果实能力 377集 伙伴的痛苦就是我的痛苦 索隆奋不顾身的战斗 个人觉得这两集看点主要是索隆山治和熊的打斗，还有就是熊的声音（声控表示真的很好听）。
罗江镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。罗江镇下辖以下地区：
书的质量不错刚入手还没有仔细阅读朋友推荐来的细看后再说。
运气好最后一本 太好了
长安是世界历史上一座著名都城，是今西安市的古称，外国人称之为胡姆丹（Khumdan）。其地点由于历史原因有过一次迁徙，但大致位于现在关中平原的西安和咸阳附近的渭河南岸。周、秦、汉、隋、唐等十多个朝代建都于此，因此在汉、三国、晋等朝代将长安一带的京畿地区称为「三辅」。曾经建都长安的汉朝与唐朝都是中国历史上最强盛的时代。长安作为中国历史的首都地位长达1200年。长安同时是一座国际大都会，约在前195年到公元25年（西汉），共计220年；575年至833年（北周、隋朝、唐朝）的时候是世界上最大的都市，共约258年（833年被当时的阿拉伯帝国首都巴格达取代）。长安在它发展的顶峰时期拥有超过百万的人口，在其发展的极盛阶段一直充当着东方世界中心的地位，吸引大批的外国使节、僧侣与商人的到来，著名的丝绸之路西汉时期就是以长安为起点。目前西安市仍然存有大量当时建造的唐朝宫殿遗址、陵墓、佛塔、碑刻、壁画、雕塑及生活用品等文化遗产。唐朝灭亡后，五代时，后梁改京兆府为雍州，设大安府，后唐改大安府为京兆府。北宋置陕西路，后置永兴军路。金朝改永兴军路为京兆府路。元朝曾设安西府；后改为安西路、奉元路。明朝建立后，朱元璋一度曾考虑以长安为首都，随著明成祖定都北京，政治经济中心渐向沿海地区东移，西安逐渐退出政治中心的舞台。明代改奉元路为西安府，西安之名即由此而来。明代西安城建设上得到一定的复兴，目前的西安城墙等大量古建筑来自明代。1943年，中华民国国民政府再次成立西安市，再次划拨西安城城关及城周四乡面积230平方公里划归西安市。之后该地仍然存在长安区等相关名称。长安地区很早就有都市存在，早在100万年前，蓝田人就在这里建造了聚落；7000年前的仰韶文化时期，这里已经出现了城垣的雏形，半坡遗址是仰韶文化的代表。2008年中国十大考古发现之首——高陵杨官寨遗址的发现，将东亚城市历史推进到了6000年前的新石器时代晚期，这个相当于40个标准足球场大小的聚落，也许是东亚最早的城市，城市边缘有一条长达1945米的环壕。社会已经有了简单的分工，除了血缘，还有某种制度联系。半坡遗址，杨官寨遗址，北首岭遗址，姜寨遗址，康家遗址，石摞摞山遗址，甜水沟遗址，元君庙—泉护村遗址，横阵遗址等。丰镐是丰京和镐京的统称，周朝的都城。周文王之时，为向中原地区拓展，就在沣水渭水间筑设丰京，将都城从岐邑迁至丰；周武王继位，再建镐京，又迁都于镐。历时300年。镐京又称宗周，据《长安志》卷三引皇甫谧《帝王世纪》解释为：“武王自酆居镐，诸侯宗之，是为宗周”。周成王时，周人兴建东都雒邑，即成周，以此为中心加强对东方的控制。周王虽然经常在成周驻节，但还是以宗周为活动的中心。昭穆之世，周人加强了对东方的活动，大量活动开始以成周为中心。等到周幽王时，犬戎攻破镐京，西周灭亡。经历战火的宗周宫室焚毁，周宗室在丰镐一带再难以立足，周平王只得东迁至成周。从此也有人沿袭西周旧称，将成周称为宗周——“周既去镐京，犹名王城为宗周也”（见郑注《礼记·祭统》）。丰京及镐京的遗址位于陕西省西安市西南12公里的沣河两岸，丰京在河的西岸；镐京在河的东岸。考古发现指出，镐京遗址大约位于今西安市长安区斗门街道以北。中华人民共和国国务院于1961年把丰镐遗址列为全国重点文物保护单位。丰京在西周后期更多的承担了祭祀的带有宗教性的作用，是宗庙和园囿的所在地，镐京则作为行政中心存在，为周王居住和理政的中心。习惯上将这两座城市看成一个城市。丰镐相关遗址包括：丰镐遗址，周原遗址，周公庙遗址（凤凰山遗址），杨家村遗址，梁带村遗址等。春秋、战国时期，渭河南岸相对没落，渭河北岸的雍城、泾阳、栎阳、咸阳曾作为秦国都城，咸阳更成为秦朝首都。秦末以后，咸阳没落，长安再度崛起。郑国渠首遗址，魏长城遗址，秦雍城遗址，栎阳城遗址，秦咸阳城遗址，秦东陵，秦始皇陵，兵马俑，阿房宫遗址。刘邦即位后，正式定都长安，开启长安长连1200年的京城据点，源自于西元前202年击败项羽后，刘邦原本想建都雒阳，但是朝臣娄敬建议入都长安，但群臣大多是从东方而来，纷纷反对，认为雒阳更好。于是刘邦征询张良，张良说：「雒阳建都的东周虽然比秦仅两世好，但是城郭仅数百里，田地太薄，四面都是平地，容易遭受到攻击。反观关中有函谷关、陇蜀的沃野千里，南边有巴蜀的富庶，北边有胡人畜牧的便利，可以在三面防守，并向东方牵制诸侯，只要握住渭水通运京师，当东方有变，就可以顺流而下。正所谓金城千里，天府之国。娄敬说的没错。」于是刘邦决定入都关中，并拜娄敬为郎中，赐刘姓。汉太祖五年（前202年），刘邦开始在渭河南岸、阿房宫北侧、秦兴乐宫的基础上重修宫殿，命名为长乐宫。太祖七年（前200年）建造了未央宫，同一年由栎阳城迁都至此，因地处长安乡，故命名为长安城。汉惠帝元年（前194年）至五年（前190年）建造城墙。汉武帝设京兆尹治理长安，对长安城进行了大规模扩建，兴建北宫、桂宫和明光宫，并在城西扩充了上林苑，开凿昆明池，建建章宫等。在西汉的214年历史里，长安一直是全国的政治、经济和文化中心。自汉武帝时张骞出使西域，开通商道，长安城成为连接欧亚的桥梁、“丝绸之路”的起点，繁盛一时。汉平帝元始二年（2年）时，城墙内统计内常住人口有8.8万户，24.6万人，成为中国历史上第一座规模庞大、居民众多的城市。在公元前195年超过南亚的孔雀王朝首都Pāṭaliputra (天城文: पाटलिपुत्र),现代印度城市巴特那，成为世界第一大都市，直到公元25年东汉朝迁都洛阳，被罗马帝国第一个王朝，朱里亚·克劳狄王朝的首都罗马城超过，共220年。汉长安城位于今西安市区西北郊外，面积约36平方公里，大约是同时期罗马城的四倍。城市有12座城门和8条主要街道，最长的街道长5500米。城内的宫殿、贵族宅第、官署和宗庙等建筑约占全城面积的三分之二。宫殿集中在城市的中部和南部，有长乐宫、未央宫、桂宫、北宫和明光宫等。其中未央宫是从汉惠帝开始的许多皇帝的居住和处理朝政的地方，是中国历史上最有名的宫殿之一。在城西有面积广大的上林苑，苑内主要有昆明池、建章宫等。在城南有一组王莽时期建造的礼制建筑。居民区分布在城北，划分为160个“闾里”。市场在城市的西北角上，称为“长安九市”。汉长安城一改战国时期大小城相套的格局，把居民区、工商业区和宫殿区集中在一座城市里，后世的都城都沿用了这一体系。西汉末年王莽执政，建立新朝，并将都城长安改称“常安”，此后各地发生起义，常安城一度毁于战火。至东汉光武帝刘秀定都雒阳，长安改作西京，失去了原来的全国政治文化中心地位，但仍是丝绸之路上极其重要的城市。及至汉末，汉献帝曾迁都回长安。西晋末年，晋愍帝在此短暂建都。此后长安几度又成为战争频发地，十六国时期的前赵、前秦、后秦、南北朝时期的西魏、北周等政权也都将首都设在这里。目前汉长安城相关的遗址主要为：汉长安城遗址，汉阳陵在内的西汉十一座巨型帝陵（一般仅仅封土边长就有两百米左右），霍去病墓，甘泉宫遗址，司马迁墓和祠，京师仓遗址，良周遗址，西魏永陵等。杨坚建立隋朝后，最初定都在汉长安城。但当时的长安破败狭小，水污染严重，于是便决定在东南方向的龙首塬南坡另建一座新城。开皇二年（582年）起，在宇文恺的主持下，仅用9个月左右的时间就建成了宫城和皇城。开皇三年（583年），隋王朝迁至新都，因为隋文帝早年曾被封为大兴公，因此便以“大兴”命名此城。隋炀帝继位后，陆续开凿南北大运河，以水路连接大兴城和隋唐洛阳城。隋炀帝大业九年（613年），动用10余万人在宫城和皇城以外建造了外郭城108坊，城市的总体格局至此基本形成。唐朝继续在此定都，并更名为长安。此后进一步修建和完善，在唐高宗和唐玄宗年间先后增建了大明宫和兴庆宫等宫殿。618年，李渊建立唐朝，定都大兴。唐高宗在位期间，兴建了大明宫，唐玄宗在位期间，在兴庆坊营建了兴庆宫。自唐朝建立后近一个半世纪里，国势日盛，国威远扬，长安亦日臻繁荣，成为世界上最大最繁华的大都市，“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒”描述的正是极盛时期长安作为东方世界中心地位的真实写照。安史之乱期间，叛军曾短暂盘踞长安（756年），吐蕃也曾短暂占据长安15天（763年），大唐由盛转衰，叛乱平定后，长安逐渐恢复元气。中唐时期，长安人口仍然超过百万，为大唐帝国的政治和文化中心，大唐仍维持对周边藩属的宗主权，大唐仍是东方世界的中心，持续百余年。晚唐时期，黄巢起义军曾攻破长安（881年），大肆屠杀居民，抢夺财物，对长安造成巨大破坏。（904年）朱全忠强迫逼迫唐昭宗迁都洛阳，不仅将所有宫殿房屋拆毁迁移，亦将人口悉数迁移。长安被毁，帝气殆尽，后虽重建，但不再被作为首都。初唐长安城的经济和文化发展得十分迅速。根据Matt T. Rosenberg的研究，在公元637年长安超过波斯帝国萨珊王朝首都泰西封成为世界上最大的城市，一直保持到公元775年被阿拉伯帝国阿拔斯王朝首都巴格达超过，共138年。根据较新的研究成果，中晚唐黄巢之乱前长安人口仍很可能超过150万。唐长安城位于现在的西安市城区、东郊、西郊的小部分以及南郊的较大部分，面积达83.1平方公里，是现在西安城墙内面积的10倍。城市按中轴对称布局，由外郭城、宫城和皇城组成。外郭城墙上开十二座城门，南面正门的明德门为正门。宫城位于郭城北部正中，有皇宫太极宫，皇城位于宫城以南，分布着中央官署和太庙、社稷等祭祀建筑。外郭城内有大街22条，纵横交错的街道将外郭城分作了110坊（隋称“里”），坊间遍布着佛寺和道观，其中著名的里坊有亲城坊。长安城城廓外则以朱雀大街分治，东归万年县，西归长安县。长安万年两县归京兆府管辖。东城西城分别有东市和西市两座市场，集中了长安城的主要商业。城内有四条沟渠提供生活和环境用水。城东南角有一座人工园林——芙蓉园，园中有曲江池。东北是另一座大型宫殿——大明宫。日本僧人圆仁在其《入唐求法巡礼行记》中记载了长安东市火灾的情形，“夜三更东市失火，烧东市曹门以西二十四行，四千余家。唐长安城的形制是中国古代城市、尤其是都城建设的典范，在当时也影响了邻近国家的都城建设。渤海国上京龙泉府、日本国的平城京和平安京都效仿了长安的规划。日本平安京的西半部便称为“长安”。目前唐长安城相关的遗址主要为：大雁塔，大慈恩寺，小雁塔，大明宫，太极宫，乾陵，昭陵等十八座唐朝帝陵，碑林，法门寺，青龙寺，大秦寺塔，兴教寺塔，灞桥遗址，华清宫遗址，仙游寺法王塔，水陆庵，东渭桥遗址，鸠摩罗什舍利塔，香积寺善导塔，八云塔，长安圣寿寺塔，长安华严寺塔，昭慧塔，药王山石刻，玉华宫遗址，隋泰陵，耀县文庙，隋仁寿宫唐九成宫遗址，慈善寺石窟，杨珣碑，大佛寺石窟，昭仁寺大殿，精进寺塔，百良寿圣寺塔等。天佑元年（904年），朱全忠挟持唐昭宗，效法迁都洛阳的武后，下令官民迁都洛阳，并把宫室拆毁，屋木运走并顺流而下进入洛阳，另亦将长安城焚毁，长安人民强迫迁移。从此长安气数已尽，不再是政治中心，而转移到开封或燕京。后来，驻守长安的佑国军节度使韩建认为城广人稀，不利于防守，于是便对城市进行改筑，缩为“新城”，也就是五代、北宋、金朝、元朝的长安城。唐代以后，长安就不再是中原王朝的都城。后梁设大安府，后唐设京兆府，北宋定都东京开封府，设陕西路、永兴军路，金代设京兆府。元代设安西路、奉元路等。明太祖朱元璋定都南京应天府后，认为“天下山川，惟秦中号为险固”，因此将次子朱樉封为秦王，就藩西安府（洪武二年（1369年）奉元路改称为西安府）。并诏令长兴侯耿炳文和都指挥朴英修整西安府城，洪武三年（1370年）起，开始兴建西安城墙。城墙修建时，西、南两面在原唐长安城皇城的基础上增修加长而成，东墙和北墙进行了新建。整个建设历时八年，到洪武十一年（1378年）基本完工。此后隆庆二年（1568年），在墙顶和外壁面砌造了青砖。清代基本沿袭明制，对西安城墙进行过十二次补修。其中规模最大的是乾隆四十六年（1781年）的工程，将包墙增厚，铺设海墁，并增修排水道等，大大增强了西安城的防御能力。清光绪26年（1900年）八国联军入北京，慈禧太后与光绪帝曾逃亡到西安。中华民国建国之后，蒋介石在中国抗日战争爆发前，大力进行剿共，1936年（民国25年）蒋介石至西安时，张学良发动西安事变，最后促成暂时停止国共内战，共同抗日。长安大致等于现今西安市。西安是中国重要的科研、高等教育、国防科技工业和高新技术产业基地。中国西北地区地区重要的金融、商贸中心和交通、信息枢纽。地处中国中西部两大经济区域的结合部，是西北通往西南、中原、华东和华北各地市的门户和交通枢纽。西部重庆，成都，西安经济三角中的一级。1992年7月中华人民共和国国务院批准为中国内陆开放城市，是新亚欧大陆桥中国段陇海兰新线上最大的中心城市。现辖11区2县，总面积9983平方公里，人口846.7万人。著名高校包括西安交通大学，西北工业大学，西北农林科技大学，第四军医大学，西北大学等，也是中国民办高校最集中的地区，超过123家世界五百强企业在西安设立了机构。目前西安在逐渐对汉唐原有建筑遗址进行整修，增添纪念设施，如大唐芙蓉园，曲江池，大明宫，汉长安城遗址，汉阳陵等。《白鹿原》、《废都》。
太力压缩袋质量很过硬设计合理喜欢用
会换灯泡，会拧螺丝，会换水龙头，会做饭，会打空手道的女孩要男朋友能干什么？上了大学，我发现自己什么都会。寝室的安水龙头，换灯泡，拧螺丝，我都会，重活我都会干，我还会空手道，室友都说我很厉害。因为我很独立，不需要依附任何人。有时我在想，我是不是不需要男票？男票能给我什么？同理可证，我有镜子和左右手就不需要女朋友了。
中国美学史大纲纸张质量没有其他两本的好看着像盗版。
指甲上画十字能治疗麦粒肿吗？在下资深麦粒肿患者 长过7，8次了 红霉素软膏很热的毛巾敷眼睛 就OK 最重要是要那个里面的小粒粒出来！不要用手揉！
天还挺热的时候就开了，那时候天气关系，生意不是很好，吃过一次羊肉面，感觉汤浓味美，还不错。可惜这次去吃，好印象全无。天气凉了，生意比较忙，老板娘手忙脚乱，手脚慢的要命不说，在我之前那桌客人接连算错3次账。面条好不容易到了，我看到门外有个流浪狗狗一直站着，看它可怜，就把面条放在离店一米开外的阴沟旁边让狗狗吃。刚捞出来的面条比较烫嘛，狗狗在等凉，面条放了不超过2分钟，老板娘立刻大骂，你干嘛把面条放我门口，难看死了！马上非常勤奋地拿了簸箕扫帚直接把面条扫掉。顺便嘴里不干不净说我5分钟以上，我完全无语了。对于这种人，没什么好说的，最多也就是以后不去罢了。另外还有个奇怪的事情，两个月前的羊汤非常浓，照说羊汤是越烧越浓的吧，可他家是越来越淡，今天吃的羊肉面清汤寡水。别说这种态度了，就是冲这口味也不会再去。
这是一个看脸的世界吗？这是一个看脸的世界？只是一种感触，工作越久越发现一个长相出众的美女或帅哥会获得更多人的帮助。机会会比别人多很多。如果他她在性格随和开朗些的话获得成功的几率会更大。对于长相平平的你来说只能更加的努力！先说结论：这当然是一个看“脸”的世界。但这个脸要这样理解： 最高层次：脸面。她指的是你的社会地位。中间层次：门脸。她指的是你的自身能力。一看就知道的门脸。比如： 甲做了件厉害的事情创造了XXX。乙拥有厉害的物品在XX市中心有一套房。丙有个厉害的Title是XX的总经理。丁曾经有个厉害的 Title本科XX的。16岁考上的。戊属于某个群体是西游团队的二师兄。（此处省略一万字） 最低层次：
润滑油的正确存放方式，你了解吗？现在轮胎店都在增加新的盈利项目，有些大侠们的店里在卖轮胎的同时开始做快修快保服务了，其中机油保养是一大块。小邦在走访轮胎店的时候，发现有些店的机油存放存在不规范的现象，存放机油看起来是件小事，但存放不好，说轻点机油容易变质，说重点也存在火灾隐患，大侠们不得不防。所以小邦特意为大家整理了一些润滑油的存放方式。1、各类别的润滑油应系统地排列，方便取用。各品牌、全合成的、半合成的、不同标号的润滑油一定要系统地排列，这样不但可以方便使用，也可以给顾客一种我的润滑油品种很多的印象!2、拧紧封口盖，保持密封现在有些店为顾客提供存放润滑油的服务，也就是这次用不完的润滑油下次顾客可以接着用，这样既可以为店里增加一份稳定的收入，而且也可以提高顾客对店铺的好感度，增加回头客。但是帮助用户保存润滑油的时候，一定要注意密封，不要好心做了坏事哦！3、保持存放区域清洁存放区域清洁是非常重要的，因为润滑油容易吸纳灰尘，且不容易清洗，而且还容易洒落，所有要经常保持存放区域和瓶身清洁，给顾客一个良好的购物环境。4、润滑油存放要环境干燥、避光放在距地面十多厘米的架子上，以防受潮而损坏油品。尽量避免油桶受到阳光直接长时间照射，以免引起油品变质。5、做好入库登记，先到先用润滑油也有保质期的，我们进货的时候要看好生产日期，把生产日期靠前的放在前面，尽量把油品使用都控制在最佳使用期内。6、新油与废油分开放置新油和废油放在一块会给顾客一种你给我用的油质量不好的印象，而且因为忙中出错把废油当新油用了问题更大！更不能拿废油瓶装用不完的新油，以防污染。7、润滑油要注意防火在很多人意识里，润滑油是烧不着的，然后就认为润滑油不可燃。其实是错误的，润滑油含有大量的C元素和H元素，是可以燃烧的。只是沸点较高，燃点较高，平时又不拿来作为燃料，所以，大伙容易产生这样的错觉。因此，润滑油也要注意防火，油品需独立存放，周围不得放置可燃品，擦试后的油布或清除的油污不得堆积， 以免助燃。
昨天中午去的，价格比较便宜，味道也可以，性价比比较高，就是环境逊色了一些，个人觉得现做的寿司还是比较新鲜的；尤其是水果寿司，比较清爽。
香港也是一个美食之都，如果时间够的话，纯美食游也可以游好几天呢。这是普通的小店，但是名声也不小，毕竟攻略里有推荐过，我们在逛时代广场的时候看到了就进去吃下，客人络绎不绝，店家态度很好，很佩服他们的服务理念，感觉很舒服。我们点了一碗云吞面，一碗炒牛河，味道很好，感觉量不够，或许逛街消耗了太多体力，不过没关系，先垫垫底，之后到边上吃鱼蛋，超赞。
你觉得snh48中有什么并不是很有热度，但是却异常有爱的cp？为什么？主要想说一些平常很少有人提及，十分有爱，但只是粉丝圈地自萌的cp。但是拒绝脑补cp，之前看到一个撸冰（曾艳芬 杨冰怡）应援会，非常无语。o 第一个我鞠名字在前的cp组合！虽然也有叫大娟的，但是。娟柱才是正统！多接地气的cp名呀！<> 娟柱其实是初恋组啊，当初我知道的时候，表情是这样的 以下图来自娟柱应援会 侵删 看看这声“陆铁柱”，既表达了不满，又表达了亲密。啊初恋的滋味 而且大哥一直很宠娟娟，一般娟娟说什么就是什么。也是经常怂得不行 ， 然
和朋友渐行渐远乃至分道扬镳是一种怎样的体验？就像是两辆在乡间公路上并行的车走上了双羊岔路，开始分路而行的时候还能看见对方， 后来渐渐隔得远了看不见了，中间隔着渐渐隆起的山脉，只能模模糊糊的听到对方的引擎声， 再后来啊，除了偶尔的汽笛声，这辆车就再也没有出现过了。朋友本是同路人，同行是缘，别离是份。
中国拥有最美臀部的女人是谁？
很好吃的，很正宗， 整个装修环境都很赞。凉盘保留了上海菜的特点就是分量小， 哈哈，但是口味还不错了。价格比较贵，和朋友大吃了一段， 很奢侈。
很不錯的卡
有关高等化学教育书籍及参考书的评论您好 因为高等化学专业的教学用书和有关的参考书买起来很不方便有可能是学科的局限所致所以我选择了在网上的大的书店购买但是明显的感觉是书不是很全比如我现在想购买《环保化工基础》等专业选修课的书籍可是我没有找到很是失望。我希望健全化学专业的各门课程的书籍种类方便大家选择。请不要让大家失望啊你们可是号称网上最大的书城。
羊肉非常新鲜带脆骨的那种口感很好小料也好6元的一盘大白菜多得不得了火锅面也很好吃就是环境很平常硬硬的木头椅子不舒服
中午吃的时候薯条很新鲜，巨无霸的味道也不错，里面酱很特别不知道是什么做的。位置很方便和老婆逛街累了可以进去坐坐。
自动挡车如何提前升挡?转速到这里时松一下油门这是一个小技巧，只用油门就能控制提前升挡，新手司机们都来看看吧，这可是有些老司机都不知道的秘密呢。自动挡踩一下松一下可以实现提前升挡。驾驶车辆起步后，很快挡位升入2挡，再稍微重踩油门，当发动机转速超过2000r/min，速度约40km/h时，稍微松一下油门，变速箱就会提前升入3挡，再踩下油门至转速2000r/min，速度达到60km/h时，松开油门，变速箱就会提前升入4挡。自动变速箱会根据踩油门的程度来决定是否降挡，例如超车时，可以先松开油门再一脚踩下去，这时变速箱会自动降1挡甚至2挡来满足你的动力要求，完成超车后松开油门，挡位又会回到你当前速度合适的挡位，所以光用油门来控制就可以了。免费学车啦！关注公众号“91恋车平台（ID：zg91lc）”，回复数字【1】，即可体验免费学车一次，并领取精美礼品一份！继续阅读：汽车 汽车评测此文由 热点网 编辑，未经允许不得转载！：首页 汽车» 自动挡车如何提前升挡？转速到这里时松一下油门
用了一年多了 还能用 算是还可以了吧
这本是写的可是太好了。作者I love you。
這是一個很便宜的餐廳。環境一般，桌子很少，點的東西都沒地方放的。不過真得很便宜，都沒有什麼超過二十的菜。當然不能說有多好吃，但是對於囊中羞澀又想吃批薩的人來説，還是一個可以的選擇
女生回短信慢或者突然不回了代表什么意思？RT，妹子回短信基本都不是及时回，长度时长时短，有时候她问一个问题我回答完就不回了，怎么破？回短信回微信真的好累，想自己放松放松 看看电视剧 做点自己的事都不行，好像对方一发消息我就得跟客服似的马上回，不然就： 在吗？跑哪儿去了？怎么不理我？关键是这些人也不是我男朋友，我甚至不认识他们，没接触了解过的对我来说都是不认识的人 ，还有我说“甚至不认识他们” 不代表全部都是我不认识的，大多数是工作中认识的，因为工
去济南游玩，之前听说济南的饺子不错，住在大明湖西南门，在附近看到这个饺子店，从外面看还挺有档次的，去了点了一个三鲜的饺子，点了一个特色的蒸饺，点了一个大拌菜，本来想要一个特色排骨莲藕堡，结果没了，只好要了一个什么菇，大拌菜有芥末，不习惯，饺子也没什么味，特色蒸饺看起来不错，就是不够吃，后来又点了一份韭菜饺子，等了15分钟才上来，也没什么味……总的来说性价比比较低。
喜欢这家的摩卡冰沙，很好喝，味道还蛮甜和浓郁的，休息小厮的时候来上一杯可以喝一个小时左右，嘻嘻。这款冰沙味道很好。
湿气重的话要怎么处理？总觉得乏力没有精神，大便不成形。若是打算治标，食疗药疗可。但若是想治本，必然要吃些苦头，摒弃一些不良嗜好。湿气重的原因在于：人本身的阳气不够，无法炼化侵入体内的湿气，随着时间增加，越积越厚，不好排除，整日精神不振，昏昏沉沉，四肢乏力，就如同穿着一身带水的棉衣。沾满水的棉衣放在火炉上烤，若是炉火不旺，何时才能干透？治本之法：可暂时戒掉肉食，多吃些火性的水果蔬菜，多吃些辣椒，但要把握好分寸，体育锻炼更是必不可少，尽量在阳光明媚
古龙的作品总是让人爱不释手。
越来越贵就算了。这家店的外卖服务越来越差。不是今天太忙了不送，就是这个没有那个没有。还动不动嫌你点的太少了。25元起送，叫餐的时候不知道点了多少了，说这点？这点我们不送的。其实已经点到24块钱了！太恐怖了这服务，简直是放弃式经营！
看过之前写的军国幕僚视角独特这部有一类战犯叫参谋 以为是更广度的展开充满期待遗憾的是基本是改版重印变化不大材料拓展有限不过是改个名字换个出版社再赚了一笔钱而已涉嫌欺诈不爽。不过没看过的可以看看书不错人品稍微差点。
幸福三千里的名字，我非常喜欢，好听，里的环境一般，不是很特别，但蛮大的，有二层。菜的口味我比较喜欢。我喜欢吃他家的烤全牛。感觉就是有点贵.
人民币破6.7至六年新低 跌跌不休何时了?来源：第一财经日报6月18日晚间，在岸人民币兑美元跌破6.7关口，为2010年11月以来首次，23:30收盘报6.7019元；6月19日，人民币中间价下调10点，续创逾5年最弱，直至10时后再度跌破6.7。由于中国经济放缓、私人部门加大海外资产配置的意愿上升、美联储加息预期、市场供求对汇率的影响加大，在上述因素的共同作用下，人民币在今年下半年仍将面临一定下行压力。在这种背景下，有几大趋势尤其值得关注。全球资产配置是长期趋势各大机构预计，下半年人民币仍将面临下行压力。渣打银行预计，三季度末在岸与离岸人民币汇率维持6.70；野村外汇策略师更是大胆预测，美元/人民币年底将达到6.94的水平。去年以来，人民币便开始调整。国际货币基金组织(IMF)认为中国央行的做法使得人民币更符合经济基本面，有利于人民币向浮动货币迈进。野村证券中国首席经济学家赵扬对第一财经记者表示，长期来看，人民币还是受到国内私人部门对外资产配置的影响。如果中国经济增长的下行压力仍存，那么私人部门增加对外汇资产配置的意愿就会持续，在实现新的平衡之前，私人部门会抛售部分人民币资产，然后购买外汇资产，这在中期会对人民币形成压力。他表示，中国是一个高储蓄的经济体，家庭储蓄率居高不下，未来私人部门应该有对外净资产，“而我们过去的私人部门储蓄其实都投在境内了，对外投资主要是由政府来做，中央政府的三万多亿美元的外汇储备，大部分购买了海外国债，如美国和日本国债。”以日本为例，过去三年以来，日元对美元一度大幅贬值近40%，但并未在国内民众和企业之间造成很大骚动，原因在于的日本国际投资头寸净资产，2014年这一数据为366.85万亿日元，折合超过3万亿美元的对外净资产头寸，更为重要的是日本国际投资头寸净资产占日本国内M2的比重从1999年的13%连续上涨至2014年的41%，也就是说日本居民的大部分资产都转换为境外资产，其货币币种结构已经全球化。短期走势取决于市场供求除了中长期趋势，就短期而言，人民币汇率仍将由市场供求决定，中间价将参考“前日收盘价+CFETS一篮子货币走势”。根据民生宏观研究，目前中间价的形成公式为——中间价t=收盘价t-1+β风险过滤系数 × (t日维持CFETS不变的隐含中间价-真实中间价t-1)。民生证券海外研究组负责人张瑜对第一财经记者表示，假设未来英镑欧元跌，美元涨，等式右边为正，人民币整体有贬值压力，那么等式左边的搭配组合有如下情景：1.CFETS平+中间价跌，2.CFETS小涨+中间价小跌，3.CFETS涨+中间价平， 4.CFETS跌+中间价超跌。“就近期而言，央行采取1方案，维持一篮子稳定，让中间价跟随市场承受贬值波动，当然这是基于市场供求的前提下。不可否认的是，当6月23日英国脱欧预期兑现后，美元被动大幅升值，而人民币被动贬值的势头也有所加剧。7月6日，人民币兑美元中间价大幅下调263点，跌破6.68。市场自此开始担心，难道人民币的贬值趋势失控了吗?其实，贬值只是“数据上的”，基本面相关数据及情绪并未恶化。张瑜表示，此次贬值与去年811和今年春年两次贬值的最大不同在于，基本面并未同步恶化;从结售汇来看，结售汇差额持续缩窄：5月银行结汇明显上升体现私人部门持汇等涨的情绪有所缓解，结售汇差额缩窄，出口结汇率与进口售汇率背离缩窄。此外，最新公布的外汇储备数据显示，6月外储3.2万亿美元，前值3.19万亿美元，本月增加135亿美元，前值减少279亿美元，可见资本外力压力持续缓解。关注全球汇市波动对于未来人民币的走势，海外市场的动态值得密切关注。日本首相安倍晋三的顾问本田悦朗7月13日接受采访时称，日本央行应在7月28-29日的会议上扩大货币刺激，并且现在是日本为强化安倍经济学效果而扩大财政和货币刺激的时候。因此，近期日元有所走软，但机构预计美元/日元的强阻力位将出现在107.5附近。本周的主要关注焦点在于欧洲央行。本周四(7月21日)，欧洲央行即将召开自英国脱欧之后的第一次货币政策会议。鉴于近期欧洲市场受到英国脱欧的影响，区域性风险加剧，同时通货膨胀预期持续低迷，欧洲央行再一次面临出台刺激政策的压力。今年下半年欧洲央行扩大宽松力度的概率明显上升。然而，招商证券(香港)宏观经济研究部副总裁宋林对第一财经记者表示，“我们认为，本周欧洲央行很可能将按兵不动，或者仅采用辅助性的政策向市场传递一些宽松的信号。”他表示，市场经历了英国脱欧以及意大利银行坏账问题引起的波动后，目前已经基本趋于稳定。而欧洲央行也表示，虽然仍对英国脱欧的影响保持警惕，但是预计脱欧带来的进一步流动性冲击将较为有限，市场在经历最初的波动后将趋稳。此外，欧洲央行的企业债购买计划从6月初才开始实施，并已经呈现出积极的效果，欧洲央行很可能需要一些时间来衡量之前的宽松政策对经济的影响。值得注意的是，美联储FOMC将于北京时间7月28日凌晨2点宣布利率决定，并发表政策声明。主流观点预计，美联储将按兵不动，全年加息一次，最可能出现的时点为9月或12月。编后语：长期走势，短期趋势，也许我们都看不懂。但对于大部分资产和收入都在国内的我们而言，也许适度分散货币，适度进行海外资产配置，也是明智之举。
还没有看着本书不过包装很好书的质量不错是古体排版期待~
答应苏家首席丁丁和水水又不苟言笑的丹丹要上满分的，不过没看到照片之前只在不敢说瞎话，先前整个过程说实话还不能给满分~刚选完照片，十分满意，当然要上来点评下给个满分咯！单子是在婚博定的，接待门市是台北的静修，谈单很愉快，为了送毛底所以选了中方1对1首席的套餐，当场就刷清了6388全款，得到承诺提前一个半月预订拍摄日期保证可以拍的，过了2个礼拜接到电话说是门市改成了晓晓，静修是展会台北来支援的。9月初的时候，打听下来感觉丁丁不错，就指定了首席丁丁，没想到问题开始来了，居然一直到11月底都被指定掉了，气愤！开始找了晓晓，居然告诉我已经尽力了，最快也要到12月中旬了，什么GP逻辑哦，那么冷了还怎么拍？无奈，打了客服电话，琪琪倒是很不错，很耐心的帮我忙找档期，可惜得到的消息还是一样，约了琪琪见面，到了店里更气，我的门市居然招呼都不打去休婚假了，当时就想退单！不过后来苏菲雅候总的诚意让我留在了苏家。他约了丁丁和我们一起坐下来谈，最终是我把丁丁十月份唯一的一天休假给占了，候总还帮我弥补了一些产品和入册，安排了两个外景，并且造型师也给我指定了丹丹，但是希望我能付指定费，毕竟是丁丁放弃了休假~老实讲我不是很愿意，不过老公同意了，毕竟苏家也给我们这么大的诚意，拍好照片才是最重要的~拍照当天丁丁和丹丹绝对是没话说，助理小亮也看成一流，应该是助理中的首席吧哈哈~那个敬业，这些指定费真是赚了~谁知道现场的时候公关突然拿了两束鲜花过来，说是候总让人送来给我们拍照用的，老实说是有点小感动哦~两束花怎么也得百来块钱了，照片前晚看了，丁丁真是了得，让我那叫一个纠结~赞一个！最后，虽然过程中间经历了一点小波折，但是结果还是好的，重要的是很多人都是很用心的在服务我们，感谢丁丁，丹丹，小亮，礼服MM，琪琪，还有候总和他的鲜花咯~最最最后，记得照片帮我修的好一点呐！
与本系列其他书如连在一起等相比差了太多。大人都看不懂宝宝更是不理解。
这本书带来对华为研发经验的真实感在朋友处翻了一下该书觉得写得非常真实。对华为研发经验的描述也非常仔细。希望能尽快到货。
内容很系统正在看希望对病情有帮助
如何评价凡伟提出的电荷不存在理论？凡伟 本人已出现在问答社区，并发表声明。改了以后相对之前的理论能做出什么不一样的预测吗？不能那你有什么卵用 能来来来实验拿出来
23岁的你，曾处于什么样的状态？现在呢？23岁的时候毕业。大三的时候签了一家大型国企，每月工资1400元，缴了保险，社保，住房公积金乱七八糟的，还剩960块钱。这家单位叫丹东黄海，现在北京跑的N多公交车，都是我们造的，我相信，这里边肯定有我检验出厂的车。可是工资太低了。我们去报到的时候8月初。等到了9月的东北已经很冷了。第一个月交了房租（押一付三），就没剩下什么钱，打了电话给父母，东扯西拉了半天，然后才问我妈，能不能给我二百块钱买条秋裤。
今天刚到看起来还不错速度也可以。其他的就还不知道了等待试用结果。
我就是拿这个打SKYPE用的 非常好几乎每天用用了快1个多月了 两个接头平时我也在电脑上拔来拔去的到现在也没有什么问题 挺好的如果就为了通讯使用我觉得足够了
28岁年轻女子心跳呼吸骤停 德济医院急救化险为夷？9月2日是礼拜五，结束了一天紧张的工作，终于可以好好地休息一番了!或许很多人已经享用过丰盛的晚餐，此刻正悠闲的看着电视，甚至已经制定了愉快的周末游玩计划。然而德济医院的急诊室里却灯火明亮，医护人员正马不停蹄的忙碌着抢救病人······21点28分左右，急诊走廊里突然传来一阵喧嚣声，原来是120急救车送来了一位昏迷不醒的病人。该患者是名年轻的女子，28岁，在家中突然倒地不起，陷入昏迷，家人赶紧拨打120求救电话。转至我院时，在龚德山主任有条不紊的指挥下急救团队已经做好了抢救前的素有准备。21点30分，患者抵达抢救室，此刻该患者已经深度昏迷，双侧瞳孔放大，血压下降。在进一步仔细检查的过程中，发现该患者是突发大面积脑出血引起昏迷不醒。并且就在检查的过程中，患者突然心跳、呼吸骤停，情况十分危急。参与急救的梅妮、李西西两位医生以及实习医生们临阵不乱，对该患者实施心肺复苏术。持续胸外按压、开放气道、气管插管、肾上腺素静脉注射……时间在一分一秒的流逝，几位抢救的医护人员几乎都是满头大汗，但她们依然全力救治，最终经过医护人员的不懈努力，10分钟后，该患者终于恢复心跳，出现微弱的自主呼吸，血压也逐渐回升。此刻现场抢救的医生、护士紧绷的眉头才舒展开来，露出欣慰的笑容。该患者也在成功抢救，暂时脱离生命后，转入ICU进一步观察和监护。之后，神经外科龚德山主任为该患者进行了脑出血开颅血肿清除术，手术进展顺利，目前该患者仍在ICU进行后续的治疗和康复护理事宜，期待她早日康复!
和想象中的有差距语言生动通俗只是不是我想要的对易经的研究层次不深。
因为就在家门扣，图方便就去吃了，结果非常失望。5个人去吃，点了4冷菜4热菜。只有一个金针菇拌肚丝好吃。剩下来的都不好吃。以为是港式的店，结果里面川菜，越菜，泰菜都有，但是味道都不正宗，而且不好吃。服务也差，服务员叫半天没反应，连买单都不积极。位子排的太满，大厅里很吵很吵。真不知道着重点怎么会有那么多人去，大概家门口没有什么店可以选吧。
宫保鸡丁怎么做比较好吃？求宫保鸡丁做法。跟着最高票的做法做了一下，好评！
怎么能证明我们是生活在《黑客帝国》中的世界？拿两个镜子对着照使程序栈溢出也许是个办法.... 以上是第一次答的答案，以下为补充 昨天只是随手答了一下，没想到得到了这么多赞同.... 实际上，这个答案并不靠谱。参考两面镜子相对放置，镜子中的像是有限个还是无限个？而且如同评论里诸位所说，Matrix完全可以对这种情况做出诸多限制，从而规避掉这个问题。我目前能想到的只
前不久他们家在搞满100送100的优惠活动.我和老公就去了.第一次吃100元结果羊肉太老还有很多筋自制的丸子也一般不过汤不错煮得素菜蛮好吃的.最后送了2张50元的券但是上面写明每次消费只限抵一张.第二次去用了一张券火锅底和调味料是不能用券抵的最后花了32元准备去第三次用掉的时候发现已经过期了呜呜.
亚马逊出问题了不知该联系那里是不是可以考虑如淘宝一样有在线服务
味道不错，就是不肯打折。我买了9盒，一分钱都不肯便宜。回来以后就全分光了，而且大家的评论都不错。马上有厦门同事来上海，任务就是带馅饼。
鲁塞拉雷区（；）为比利时西法兰德斯省辖下的一个区。该区辖下8个市镇，面积271.54平方公里，2015年人口为148,778人。以下为鲁塞拉雷区辖下的市镇：
如何评价中国「地方政府竞争」对宏观经济的影响？是否可以认为，中国地方政府间竞争在一段时间内促进了中国整体经济的发展？但是，目前中国产能过剩过度开发等问题，是否也与地方政府间竞争有关？地方竞争是否还是和作为中国经济发展的动力之一？这是个很好的问题，只是不知道该如何答起。那我就从文献入手吧。首先是周黎安（2007）的文章，提出了“晋升锦标赛”的概念。为什么从这里入手呢？因为晋升锦标赛解决了地方政府竞争的动机问题。在此之前最为著名的从政治方面讨论中国经济增长的是钱颖一等人提出的“中国特色联邦主义”，也就是说中国20世纪80年代经济管理权力的下放，以及财政分权。有了这两方面的激励，地方政府就会更加维护市场，从而促进经济增长。
IT男如何找女朋友？看了个问题如何找IT界的男朋友，那么我也想知道IT男如何找女朋友南方人，坐标帝都，有意者私信哈！不会被举报吧！其实其实这个问题可以很专业的回答的立志要嫁程序员，IT女炒鸡崇拜程序员，写的一手好代码的程序员
这家店现在改名叫韩林雪牛了，里面的东西还是没变。性价比还算比较高。东西也比较新鲜，可以选择的品种也比较多。五花肉和牛舌每次必点。只是他们的烧盘要换的速度实在太快了。10分钟就要换一次。
第一吃，看到好多人在排队哦，可是闻到那个香味，还是忍不住排着队买了一个。确实很好吃，不过就是吃多了有点腻。
如何看待京东的旗下商店借国际护士节售卖情趣内衣？你看看京东敢不敢在81的时候搞一个COS军服的AV主题？所以说为什么京东敢于调戏护士这个职业群体，却一定不会调戏军队这个群体呢“懂的自然懂”。
内容不错就是品相不好对摄影该如何理解这本书会提供一些答案。是从哲学上理解摄影的作品。想学习摄影技术的会很失望。
当今足坛，为什么封「球王」的只有梅西，内马尔，阿扎尔和武磊？当然主要是调侃的成分在，但是网络上论坛上貌似常叫的就这四位，梅球王内球王阿球王以及武球王，为什么没有别人？有的话还有谁？这里面除了梅西都是戏称，梅西的球王头衔虽有争议，但也是可以争议的，其余都完全是戏谑而已。至于为什么是这几个球员，那是因为题主了解的还不够多，威尔希尔，格策，特略等不少人也被这样戏称过。
人还真是多啊。开在这里真方便，诸翟没啥大型超市的！以后买东西不用跑七宝了品牌还不是很多，不过相信会慢慢壮大的
那天去溜嘉茂正好赶上饭点就去这家店吃了，正好可以使用维络城的优惠券。我点了个牛肉石锅拌饭套餐，朋友点了五花肉石锅套餐，嗯！这里只可以刷公交卡，所以只好先付费了，对了还点了炒牛肉一盘。白水是没有的，只有套餐里的可乐，唉，我也不知道为什么还真想喝白水了！朋友的五花肉石锅拌饭先上来的，嗯！感觉不错，满满的一大石锅，有胡萝卜丝，洋葱丝还有好多五花肉，看了还很有食欲，对了还送了个煎鸡蛋还有一包韩式辣酱。我的牛肉石锅拌饭上来的比较慢了，不过也不错，也是满满的一大锅呢，牛肉很多而且很鲜嫩，咦怎么没有韩氏辣酱呢？不成，我赶快要了一包，嘻嘻！朋友还笑话我同她学，切，谁学了！炒牛肉我觉得同我的牛肉石锅拌饭里的味道一样呀！点的有些重复了！总体来说还是不错的！
有什么细思恐极的图片？（非恐怖）表面上很正常，仔细看会觉得恐怖。注：请在 Wi-Fi 环境下安全观看。学校深夜的楼道。一路走廊的门全部漆成深红色，如同一道道被风干的刀伤。地板是深红色的塑胶，如同被剥去皮的裸肉，踩上去有一种怪异的肉感和弹性，上面布满丝丝白丝，如同镶嵌在血肉中的脂肪。每天晚上走在这个楼道，听不见自己的脚步，最怕听到推门的声音，尤其在你身后。刚才看到一个女生从我前面进去，看样子想上厕所，看到楼道的样子，脸都白了，直接扭头回来了，又被迎面而来的我吓的说不出话。我走向黑暗的尽头，那
如何看待2017年6月14日美联储加息？对中国有什么影响？央行会如何应对？美国联邦储备委员会6月14日宣布上调联邦基金利率25个基点6月16日中国央行在通过逆回购操作在公开市场上净投放2500亿元。而此前，央行已经保持了连续三天的净投放。因此，本周，央行公开市场累计净投放4100亿元，是近五个月以来净投放规模最高的一周。大家分析房价可以一线城市一档涨幅较大的强二线一档不知名跟风上涨的三四线一档Jun， 14， 2017，加息25基点，目标区间调整到 1.001.25.June 14， 2017， FED Federal Reserve issues FOMC statement美帝这次加息是在预期内的，美帝这次经济复苏的状态不稳定，所以加息窗口十分短暂。一定会一鼓作气加息到位的，不出意外九月份还要再加次，然后十二月不加息但开始缩表。国内从年初就开始应对了，央行已经喊了很多次了，货币宽松的时代过去了。可有些人听不见啊 国内同步加息的时候，不要惊讶
《电击大王GENESIS》是日本ASCII Media Works公司所发行的一本的漫画杂志，奇数月发行。《电击大王GENESIS》以青年漫画为主，2010年1月19日创刊。2010年冬2010年春2010年夏
感觉很好的一本书啊
为什么瑜伽要求把肩膀展开，而武术讲究含胸拔背？“含胸”就是把肩胛骨展开，“肩膀展开”是“含胸拔背”的一部分。关于含胸拔背，具体可参考 包子酱 的这个答案：怎么理解武术中，含胸拔背？- 包子酱的回答
有什么豆瓣评分不高的电影或者电视剧但是你觉得很不错？最好能描述一下觉得好在哪里，不是追星或者颜值之类的理由。首先强排楼上的李亚鹏版的笑傲江湖，事实上我觉得不仅这一版的笑傲江湖，张纪中的天龙八部和射雕英雄传都很不错，尤其天龙八部，不懂为什么很多人黑 然后是李少红版的红楼梦！至少我个人觉得，这部剧受了很多不负责任的舆论的影响，被严重低估了。甚至很多人把喷新红当做是一种政治正确，我就呵呵了。所以来八一下新红楼中堪称业界良心的一些点，这部剧即便不能算经典，也一定是精品，在甄
春晚假唱真的很罪恶么？如果说是演唱会的话，假唱当然是一种欺骗。观众买票入场，要的就是那种现场感。但是春晚不同，绝大部分人都是不买票的吧。另外春晚的目标，本来就是让大部分民众乐呵乐呵，需要覆盖尽量多的人群。这种情况下，让各个人群的偶像都露个脸比较重要吧。如果坚持真唱，可能有很多偶像因为各种原因，导致真唱的品质得不到保障。比如影视明星，唱功一般。比如老一辈歌手，因为年龄的原因水平下降。或者当红歌手因为档期的原因，没时间排练。但是他们都有自己的庞大的粉丝群。关于造假，我觉得不能用考试作弊等等来类比。因为考试写论文这些，大家都默认是对个人能力的检测。作弊的话当然是违反规则的，是欺骗。但是春晚不同。好像没有广泛的默认他就是一个“大家来真唱”的节目吧。我友善度他妈的不要了我！草泥马了个逼的 你他妈是个艺人！艺人干什么的？你唱歌的啊！这么大个舞台！全国人民 举国上下 千万来人 你上去！你 假 唱？你三观他妈的有问题么？给假唱洗地？假唱有什么不对的？杀人不对 强奸不对 偷窃不对 假唱 也不对
好用有再来买的
入门耳机的佳品
发货很快物流也很给力重要的是商品本身纸张不错就是封面有点瑕疵很粗糙总体来说物有所值
这家店已经开了很久，还装修过一次，现在看上去的样子有点像味千那样。服务员都穿着黑色的T恤戴红色头巾，小方桌小方椅，非常紧凑的布局。木桶作为快餐的盛具作为噱头开始的时候觉得挺新鲜的，不过从卫生角度看，现在还是简单干净明亮的盛具比较放心。湘菜的最大特色就是辣椒，快餐里的内容都少不了它。口味重，香、辣、咸成了不可缺少的元素。这里吃饭会因为这些元素多吃不少米饭，呵呵。不过这里配菜只有酸菜或者咸菜，就是没有青菜，不太合理。
很好非常喜欢~爱好电影的影迷们千万不能错过~
在新华书店看到的彩版和这本标价一样这里价格低点是黑白的。不值不值。现在还是想着去新华书店把它买回来好了。
虽然没有透明纸但还是很不错内容详实各种简单的事物都有对应的简笔画很好很强大
不错的书帮妈妈买的
刚收的书可惜亚马逊网要分批发货不太方便抽时间好好看下先。
去过西山，东山还是第一次去。想不到，东山的美也很棒。虽然没有那么名气相当当的景点，却也有一种小家碧玉，亲切的魅力。环湖大道开阔的视野就让人心情大为开朗。还有各种美味，价廉物美。度假很不错的选择呢。
老公的大学在这条街附近，所以，大学时就迷恋上这里，以至于现在都已经毕业四年了，我俩还会经常开车大老远的跑去吃，这才是真正的小吃街，一眼望不到头，周围都是学生说说笑笑，感觉自己都变轻了，小吃的种类比较齐全，基本上大家常吃的在这都买的到，不用多说，去了就知道，呵呵··
因为是我喜欢的希望安东尼加快出书的速度哈哈
南京和天津对比哪个好？谢邀，天津市南京市南京市区滨海新区天津市区。
很好的一部书信息量很大有一册在手环视全国的感觉
本来约几个朋友下班一起，可是下班的时间都有差。想先到的先吃。之前去的时候说没有时间限制，到了顺口一问，说是从点单开始，2小时之内。这个~~怎么弄法？我先吃，到点了。坐在那里看朋友吃？还是，朋友哪怕刚到，吃了几口，时间到了，我们全部都要被赶出门了？平平无奇的店，刚开始有些人气，就这样随意加码？这样的店家，诚信度非常值得怀疑！还不如去酒店的自助餐了。总之，再也不会去！也不推荐朋友！
爱上一个人是什么感觉?爱上一个人是什么感觉 更新是这样更新么oo大学时期的一个问题，没想到这么长时间过去了慢慢有点温度 针对题目本身，那时也没有那么冗长的词汇（现在也没。）去描述这一题 所以只是简单复制了一下下 对每一位知友的回答表示感谢！题目本身“爱上”本就存在歧义，但还要说此爱上非比爱上，不是生理更多的是心理吧。XX 最后愿那些被爱情的火星子电到的兄弟姐妹大爷大妈们能和您爱的人，比翼双啪，啪啪啪啪啪啪直到世界的尽头想要的都得到，得不到的都释怀。梦想和好姑娘不应被辜负，见着了就拿下吧，拿下了就一生吧！至于还没见到火星子的人，我们一起买俩火石，擦吧，擦吧 2016.2.6爱是你走了，我还在这里画地为牢。
收么货品基本满意吧
你听过最心酸的一句话是什么？生活不但有诗与远方还有眼前的苟且
以下是拉丁男子团体CNCO的音乐作品列表。
淡紫色上衣深紫色裤子大爱
加强养老服务交流合作杨雄会见哥德堡市长胡田一行2015年04月12日01：要闻稿件来源：解放日报本报讯（记者孟群舒）上海市市长杨雄昨天会见了瑞典哥德堡市市长安娜丽·胡田率领的代表团一行，与客人就加强友城合作、应对共同挑战等话题进行了探讨。杨雄说，哥德堡是与上海交流最频繁的友城之一，多年来，两市已在经贸、港口、交通、教育等领域开展了富有成效的交流与合作。下转◆4版 （上接第1版）上海将继续按照双方签署的“2013—2016年友好合作交流备忘录”推进各项交流与合作。作为特大型城市，上海正面临人口老龄化和环境压力等多方面挑战，努力通过增加养老设施、鼓励居家养老等提供养老服务，着力发展绿色能源、绿色交通，减少排放对环境的影响。哥德堡市在上述领域进行的有益探索和积累的经验，可以给上海很好的启发和借鉴。希望两市着眼于应对共同的挑战，拓展更多交流与合作。胡田说，为庆祝瑞中建交65周年，哥德堡交响乐团来沪演出，受到上海市民的热烈欢迎，成为两市文化交流的新亮点。明年是哥德堡与上海建立友好交流关系30周年，期待两市在现有各项交流与合作的基础上，围绕养老服务、绿色能源、绿色交通等方面探讨更多合作，实现更好发展。瑞典驻沪总领事维多利亚参加会见。
英语背诵范文精华
自己买来用包装好还没用看别人买得耳塞19.9一对还另赠一个看上去也不错.这个耳塞颜色迷彩的看上去很怪与照片不符
还没用上应该是正品金士顿的兼容性应该也不错。
简直是骗钱言之无一物会抄。
大多都是招聘会地儿挺大的人也挺杂的一道招聘会的时候，这就人多，车多做什么车都堵车
影响鸟类生存环境 澳大利亚最大煤矿项目或搁浅中新网4月1日电 据澳洲网1日报道，因为可能会影响濒危鸟类黑喉草雀的生存环境，澳大利亚最大的煤矿项目可能面临搁浅的结局。环保组织CoastandCountry3月31日在昆州土地裁判发起了一项起诉，他们的目标是印度阿达尼公司价值165亿澳元的卡米尔煤矿项目。卡米尔煤矿项目如果成功获批，将每年从加利里盆地(Galilee Basin)开采至少5000万吨的煤，并通过昆州Bowen北部Abbot Point的煤运码头出口。Coast and Country组织律师霍尔特(Saul Holt )向法庭表示：“这个项目将造成的环境破坏，或者潜在的破坏环境的风险都是非常巨大的。”这起案件将重点关注其环境和经济影响，同时也将考虑濒危黑喉草雀的生存困境。“如果煤矿项目投入使用，将对世界上目前最大的一个黑喉草雀种群造成明显的威胁。”煤矿项目的反对者还表示它将威胁蜡棕榈树的生存，并将抽干附近的Doongmabulla泉水。但阿达尼公司律师安布罗斯(Peter Ambrose)辩称他们的环保模拟已经得到了许多专家的指导并公开发表，并且该公司承认黑喉草雀的数量出现了大幅下降—霍尔特表示自20世纪80年代以来下降了80%。但阿达尼公司表示替代区域和管理方案将“合理控制对环境的影响”，“黑喉草雀不需要迁移太远，替代栖息地就在他们目前栖息地的旁边。”安布罗斯还表示该煤矿预计将带来186亿至228亿澳元的经济效益。
如何看待问答社区完成D轮融资？有哪些信息值得关注？知识平台问答社区宣布今日完成 D 轮 1 亿美元融资，投资方为今日资本，包括腾讯搜狗赛富启明创新工场等在内的原有董事股东也全部跟投。据创新工场李开复透露，问答社区该轮融资完成后估值超过10亿美元，迈入独角兽行列。
书的质量还行书的质量还行。内容一般不是很实用。实在很一般。
杭州服装制版培训，年薪50万一人难求！量体师年薪5万－30万元、打版师年薪5万－50万元、肉品分割师年薪6万元……在这个最难就业年，我们在杭州市人才市场发现，这些高薪的岗位却招不到人。今天，兴元设计的小编梳理了一些新近涌现的冷门岗位，来看看有没有适合你的。职业：打版师年薪：5万－50万元工作内容：给衣服（裤子）制作版式在杭州市人才市场，高级西服定制企业的游女士要招聘打版师，“我们开出了50万的年薪，但过去3个月了，还是没找到合适的人。”什么是打版师？“你买衣服的时候是不是要问是欧美版型还是亚洲版型，打版师就是做这些版型的。”游女士举例，为制作一件滑雪服，布料要分割成78片，而这78片布料都要顺着人体肌肉进行分割，制出的版既要视觉美观，还要符合人体运动的需要。“打版师就是来制作这些版的，打版师把版打好了，就可按照这个版型批量生产了。”职业：量体师年薪：5万－30万元工作内容：给定制衣裤的顾客量身体数据除了打版师，让游女士头痛的岗位还有量体师。“在杭州一直没找到合适的，只得到广州、深圳、上海等地去挖人了。”游女士所说的量体师，主要是为高级定制衣裤的群体服务的。“量体师给需要定制的顾客记录身体数据，我们再根据这个数据建模，制作衣服。一个好的旗袍定制店，量体师测量的部位最多可达上百个，稍有差池，衣服就不对了。”游女士说，相关专业的应届毕业生，如果能够沉下心来，并不断学习和总结经验，五六年就能拿到几十万元的年薪。职业：机器人维护工程师年薪：7万－15万元涂女士要找的是机器人维护工程师。“现在杭州好多企业都有机器人，我们公司专门帮这些企业维护机器人。”但涂女士选来选去，还是没有找到合适的人才。“我们招了3个月都没有招到合适的人才。”涂女士说，干这一行的多半是学机电一体化专业，但刚毕业的学生专业对口，却没得实际经验。涂女士说，由于人才难招，月工资也从之前的七八千元涨到了一万多元。职业：肉品分割师年薪：4万－6万元某肉品连锁企业的邹女士要招的是肉品分割师。她说，这一职位有特级、一级、二级3个级别。“特级师傅一个月能拿到5000元左右，而学徒则只有1300－1400元。”“特级师傅了解猪的构造，知道哪里的肉瘦，哪里的肉肥，他们分割的猪肉卖相好丢的少。”邹女士说，“这样的人才有多少，我们就要多少。”职业：万能工年薪：4万－6万元三星级酒店的陈先生要招的人才是万能工，“木工、漆工、水电这些啥子都要求会点。”陈先生说，这个岗位月薪四五千元，但两三个月却没招到人。其它冷门岗位泵船水手：月薪2500-3000元，根据长江水位变化随时辗转泵船，对泵进行日常维护与保养。中药材种植技术员：月薪3500-4500元，培育研发药材。国学老师：月薪3000-4000元，教授中国传统文化知识。爆破工程师：月薪4000-6000元，制定工程建设、矿山开采现场爆破工程计划，参与爆破并进行盲炮处理指导等。兴元设计服装制版最新开班：晚班10月30日，白班11月11日 周日班11月13日 微信：2375811040
如何让自己站在更高的角度思考问题？例如：在山脚下的时候，只会看到小范围的资源在山腰的时候，可以看到的就会更多一些，但还是会有另一面的资源看不到只有在山顶的时候，才会感受到所有能看到的。从决策方面：在面临很多有优势的选择的时候，如何从更高的角度选择？从生活方面：在人生低谷迷茫的时候，如何从更高的角度让自己稍微清醒一点？从商业方面：在努力和奋斗却希望遥远的时候，如何从更高的角度，让自己看得更远？从梦想方面：在惊觉自己没有梦想的时候，如何从更高的角度思考，让自己开始有动力？希望能有人来讨论一下这个话题，无论对错，只要说出自己的感想即可。不管是从哪个角度来考虑。首先，你得有足够多的角度。以咪蒙为例，看待咪蒙有多少个角度？少说有200个，这里选取10个示例： 文章角度：她写了多少文章？主题都有哪些？她对哪些主题最热衷？哪些主题点赞量留言量最大？哪些主题站外传播量最大？运营者角度：咪蒙是谁？有什么经历？团队怎样构成怎样运作？读者角度：文章主体受众是谁？男性还是女性？受教育程度如何？收入水平如何？广告商角度：哪些广告商投放了广告？
很厚很大的一本书很喜欢彩色图片很好很重估摸着有5、6块砖头那么重
同志之间真正的爱情是什么？来谈谈你们的同志爱情观同志之间存在真挚的爱情，这毋庸置疑。可同志之间的那种脆弱的感情维系却总是让人捉摸不透，甚至到最后彼此互相伤害，却还是不能在一起，先不谈社会以及现实各种因素。就感情层面而言，为什么同志之间很难彼此相爱，同志之间存在什么样的心理呢？或者说同志感情主要靠什么去维系？17岁那年不懂爱情以为眼前的美好就是我要追寻的爱情！18岁被现实抽了一鞭以为对你好的那个人就是你的爱情！20岁那年发现那些所谓对你好的人不过是想哄你上床然后转身消失...于是不相信爱情！21岁你出现在我的生命里你说你想要了解我的全部你喜欢看着我说话你总是问我喜欢什么你总是说你开心就好。那一年我觉得爱情回来了. . 22岁你离开了我我发现爱情是我和你一起走过的时光不论过去多少年回忆起来都是一脸
权威解读《关于推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革的意见》最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部、司法部近日联合印发《关于推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革的意见》。这一改革意见是怎样出台的？主要亮点是什么？对于防范冤假错案、维护司法公正有着怎样的意义？对此，记者采访了最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部有关负责人。Q改革意见有哪些特点？答：推进以审判为中心的诉讼制度改革，是党的十八届四中全会部署的重大改革任务。今年6月27日，中央全面深化改革领导小组第25次会议审议通过《关于推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革的意见》。意见有四大特点： 一是牢牢把握改革的正确方向，立足我国国情和司法实际，坚持公检法三机关分工负责、互相配合、互相制约的宪法原则不动摇，在我国社会主义司法制度和刑事诉讼制度自我完善的基本框架内进行制度机制的完善。二是涵盖内容十分丰富，涉及侦查、起诉、审判、辩护、法律援助、司法鉴定等多个领域、多个环节。三是始终坚持问题导向，围绕冤假错案暴露出的有罪推定等错误司法理念不同程度存在，关键性诉讼制度未能真正落到实处，侦查、起诉、审判等职能作用未能得到充分发挥等问题，有针对性地从贯彻证据裁判要求、规范侦查取证、完善公诉机制、发挥庭审关键作用、尊重和保障辩护权和当事人诉讼权利义务等方面提出改革举措。四是注重统筹兼顾，坚持惩治犯罪与保障人权、司法公正与司法效率、实体公正与程序公正、司法文明进步与维护社会大局稳定相统一，既充分考虑现实条件，又遵循诉讼原理和司法规律，力争各项改革措施切实可行。Q就侦查环节而言，改革意见提出了哪些要求？答：建立以审判为中心的诉讼制度改革，不仅对庭审提出了要求，同时强调从刑事诉讼的源头开始，就必须按照裁判要求和标准，全面、规范地收集、固定、审查、运用证据，确保案件裁判公平正义。一是依法全面客观及时收集证据。意见要求，侦查机关应当全面、客观、及时收集与案件有关的证据，严格排除非法证据，并强调所有证据应当妥善保管，随案移送，为公正裁判奠定坚实基础。为进一步规范侦查机关取证行为，保证取证合法性，意见提出探索建立命案等重大案件检查、搜查、辨认、指认等过程录音录像制度。通过对有关侦查活动过程录音录像，有效固定和还原侦查机关侦办重大案件时收集、提取证据的过程，进一步增强相关证据的证明力和说服力，促使办案人员规范取证。此外，意见对建立健全符合裁判要求、适应各类案件特点的证据收集指引，完善技术侦查证据的移送、审查、法庭调查和使用规则，统一司法鉴定标准和程序以及完善见证人制度等提出了要求。二是完善讯问制度。意见要求，严格按照有关规定要求，在规范的讯问场所讯问犯罪嫌疑人。严格依照法律规定对讯问过程全程同步录音录像，逐步实行对所有案件的讯问过程全程同步录音录像。为严防刑讯逼供，意见还提出探索建立重大案件侦查终结前对讯问合法性进行核查制度。三是保障当事人、辩护人的诉讼权利。意见强调，要健全当事人、辩护人和其他诉讼参与人的权利保障制度；在案件侦查终结前，犯罪嫌疑人提出的无罪或者罪轻的辩解，辩护律师提出的犯罪嫌疑人无罪或者依法不应追究刑事责任的意见，侦查机关应当依法予以核实。Q从检察职能角度来看，意见有何亮点举措？答： 第一，着眼于规范侦查取证行为，意见提出一系列防范刑讯逼供制度机制。一是针对实践中对证明标准把握不统一的问题，要求建立健全符合裁判要求、适应各类案件特点的证据收集指引。二是为确保讯问合法进行，要求完善讯问制度。三是首次提出探索建立重大案件侦查终结前讯问合法性核查制度，对公安机关、国家安全机关和人民检察院侦查的重大案件，由人民检察院驻看守所检察人员讯问犯罪嫌疑人，核查是否存在刑讯逼供、非法取证情形，并同步录音录像。第二，着眼于防止案件“带病”进入审判程序，提出一系列加强检察机关审前把关和发挥过滤功能的制度机制。一是完善补充侦查制度，进一步明确退回补充侦查的条件，建立人民检察院退回补充侦查引导和说理机制；规范补充侦查行为，对于确实无法查明的事项，公安机关、国家安全机关应当书面向人民检察院说明理由。二是完善不起诉制度，规定对未达到法定证明标准的案件，人民检察院应当依法作出不起诉决定，防止事实不清、证据不足的案件进入审判程序。三是完善撤回起诉制度，规范撤回起诉的条件和程序。第三，着眼于推进案件繁简分流，提出进一步完善公诉机制、优化司法资源配置的制度机制。为完善刑事案件认罪认罚从宽制度，有必要探索被告人认罪与不认罪案件相区别的出庭公诉模式。意见强调，进一步完善公诉机制，对被告人不认罪的，人民检察院应当强化庭前准备和当庭讯问、举证、质证；完善刑事案件速裁程序和认罪认罚从宽制度。第四，着眼于发挥检察机关法律监督的职能作用，提出完善人民检察院对侦查活动和刑事审判活动的监督机制。Q立足法院审判工作，意见如何推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革？答：根据意见，法院审判工作要重点抓好四方面： 一、严格贯彻证据裁判原则的要求。首先，严格执行法定的证据采纳标准，把好证据审查判断关。其次，严格执行法定的证明标准，依法准确认定案件事实。再次，严格落实疑罪从无原则，切实防范冤假错案发生。人民法院应当坚持严格依法裁判，杜绝疑罪从有、从轻、从挂等错误做法，真正做到有罪则判，无罪放人，不得违心下判或作出留有余地的判决。二、着力提高人权司法保障水平。首先，严格实行非法证据排除规则，切实防止刑讯逼供、非法取证。意见重申法律规定的非法证据排除规则，并对完善讯问程序提出明确要求。法院应当严格落实法律规定，对各类非法证据依法认定、严格排除，促使办案人员严格执行法定取证程序。同时要立足司法实践，进一步明确非法证据的范围和认定标准，减少非法证据排除规则适用中的法律争议。其次，完善值班律师制度，依法维护被告人的合法权益。重视发挥值班律师的职能作用，有效减少审判过程中的程序性争议。再次，完善法律援助制度，依法保障被告人的辩护权。健全依申请法律援助工作机制和办案机关通知辩护工作机制，依法保障辩护人在庭审中发问、质证、辩论辩护等权利，完善便利辩护人参与诉讼的工作机制。三、充分发挥庭审在查明事实、认定证据、保护诉权、公正裁判中的决定性作用。首先，要完善证人、鉴定人、侦查人员出庭作证制度，积极推进庭审实质化。要积极推动关键证人出庭作证，落实强制证人到庭制度，完善出庭作证保障机制，有效解决证人出庭率等问题。其次，要规范法庭审理程序，落实公正审判的内在要求。根据意见，要规范法庭调查程序，证明被告人有罪或者无罪、罪轻或者罪重的证据，都应当在法庭上出示，依法保障控辩双方质证权利；要完善法庭辩论规则，依法保障被告人及其辩护人的辩护辩论权，有效解决争议问题；要完善当庭宣判和定期宣判制度，真正做到“诉讼证据出示在法庭”“案件事实查明在法庭”“控辩意见发表在法庭”“裁判结果形成在法庭”。四、完善审判程序繁简分流机制。充分发挥庭前会议功能，有效解决程序性争议。完善刑事案件速裁程序和认罪认罚从宽制度。积极总结试点经验，完善认罪认罚从宽制度的实施机制。Q意见对于发挥司法行政职能作用、切实维护司法公正有何重要意义？答：立足司法行政机关职责，推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革主要涉及律师辩护、法律援助和司法鉴定三方面。——进一步强化律师在刑事诉讼中的职能作用。强化律师在侦查阶段的辩护职责。意见突出了律师辩护意见的重要性，明确了侦查机关对律师意见“应当依法予以核实”的要求，将为律师在侦查阶段发挥有效作用创造积极条件。强化辩护律师在法庭调查中质证权。意见对于有效解决当前律师辩护中存在的“发问难”和“质证难”问题，促进庭审实质化具有重要作用。强化辩护律师在庭审中的辩论权。意见对增强律师辩护的有效性、维护当事人合法权益产生积极影响。强化辩护律师诉讼权利保障。意见提出要依法保障辩护人会见、阅卷、收集证据和发问、质证、辩论辩护等权利，完善便利律师参与诉讼的工作机制。强化律师的行为规范。意见规定，辩护人不得帮助犯罪嫌疑人、被告人隐匿、毁灭、伪造证据或者串供，不得威胁引诱证人作伪证以及进行其他干扰司法机关诉讼活动的行为。对于实施上述行为的，应当依法追究法律责任。——进一步强化法律援助的职能作用。在推进以审判为中心的诉讼制度改革中，刑事辩护率低，部分犯罪嫌疑人、被告人无法及时获得法律帮助等问题依然比较突出。为此，意见提出建立法律援助值班律师制度，完善法律援助制度。这一规定将对充分保证犯罪嫌疑人、被告人依法及时获得法律帮助发挥重要作用。——进一步强化司法鉴定的职能作用。长期以来，刑事诉讼中存在不同鉴定机构在程序、标准上不统一的问题，一定程度上影响了诉讼效率和司法公信力。为此，意见提出要统一司法鉴定程序，落实鉴定人出庭作证制度，提高出庭作证率。这对于进一步规范司法鉴定活动、统一证据裁判规则、防止因鉴定问题导致冤假错案、有效维护被告人的辩护权具有重要作用。同时，意见提出建立证人、鉴定人等作证补助专项经费划拨机制，弥补了鉴定人在刑事审判中出庭作证费用有关法律规定和制度规范的不足，有利于调动鉴定人出庭积极性，提高鉴定人出庭作证率和审判效率。以审判为中心：维护司法公正的筑基之举五部门近日联合印发《关于推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革的意见》。其中既有对刑事诉讼“疑罪从无”原则的重申和强调，更有为切实保障人权而作出的诸多新的制度设计，实为维护司法公正的筑基之举。多年来，呼格案、张氏叔侄案等一批冤假错案的出现，暴露出我国刑事诉讼工作在过去存在“以侦查为中心”“重口供轻物证”等问题。党的十八届四中全会提出，要推进以审判为中心的诉讼制度改革，就是要破解诉讼制度的症结问题，严格侦查、起诉环节的办案标准，通过庭审审判的程序公正实现案件裁判的实体公正，防范冤假错案发生、促进司法公正。坚持以审判为中心，首先要求司法机关从根本上落实无罪推定原则。意见强调，未经人民法院依法判决，对任何人都不得确定有罪，不得强迫任何人证实自己有罪。这既是原则，更是要求。既要求侦查机关要全面客观及时收集证据，规范取证行为，保证取证合法性，又要求法庭在审判阶段严格贯彻证据裁判原则，坚持疑罪从无；既要求在案件侦查阶段保障当事人、辩护人的诉讼权利，依法核实其辩解意见，又要求在审判阶段保障律师的诉讼权利，完善律师值班制度和法律援助制度。坚持以审判为中心，关键在于以庭审为中心，推动庭审实质化。要完善庭前会议程序，规范法庭调查程序，确保诉讼证据出示在法庭、案件事实查明在法庭；庭审中要落实证人、鉴定人、侦查人员出庭作证制度，保障法庭辩论充分展开，各方证据、主张、观点和意见得到充分讨论和反驳，尤其是要避免在庭审中过分依赖侦查卷宗笔录等书面材料，使庭审流于形式。同时，要完善当庭宣判和定期宣判制度，真正做到“诉讼证据出示在法庭”“案件事实查明在法庭”“控辩意见发表在法庭”“裁判结果形成在法庭”。当然，坚持以审判为中心，并不是意味着案件侦查、审查起诉程序就不重要，而恰恰是对侦查、审查起诉阶段的规范性、严格性提出了更高标准和更严的要求，最终是要让人民法院、人民检察院和公安机关在办理刑事案件中合理分工，真正实现相互配合、相互制约，最终让每一起案件的判决都能经得起历史考验，让人民群众在每一个司法案件中都能感受到公平正义。凡本公众号注明“来源：XXX或转自：XXX（非本公众号）”的作品均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，内容为作者个人观点，仅供参考，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。本公众号转载的文章，我们已经尽可能的对作者和来源进行了注明，若因故疏忽，造成漏注，请及时联系我们，我们将根据著作权人的要求，立即更正或者删除有关内容。本公众号拥有对此声明的最终解释权。
大牌子好东西
皇亭美食，以前的老牌子了。新开在崇安寺步行街后还没去吃过。这次放假去市中心逛逛，到中午肚子饿了，就和朋友商量了一下，决定去皇亭美食城随便吃点。因为正好是中午，所以吃的人还挺多，现在要先买卡，然后每个摊位划卡消费，这样倒也好，省的零钱找来找去麻烦了。我们先一人来了一碗南瓜粥和糖芋头，味道一般，我又要了碗鸭血粉丝汤，味道不错，料也蛮多的，我朋友要了碗酸辣汤，我也尝了口，味道一般，而且太辣了点，所以没吃完，感觉还没吃饱，就又去要了碗豆腐花，这个倒还蛮好吃的，加了好多紫菜和小虾皮，豆花也很嫩，还是以前很正宗的无锡口味。总的来说，现在的皇亭美食城，环境比以前好，味道和以前差不多有好有坏，但价格却涨了不少，所以感觉还是有些小小的失望的。
没有飙泪点但是有丝微感动快递蛮快的两天就收到了。就是封面有点小污垢页角也有些磨损。但是总体还是不错的毕竟物超所值嘛。386页啊亲买的时候是冲着【令整个欧洲都潸然泪下】买的。结果看完木有泪点好吧总体来说不错啦~
考托业就买这本书就够了
对代数及相关方向都很有指导性此书定位在前瞻性我只看了其中几个小节觉得很有启发性甚至你不必都读懂。
拆迁每家获赔2亿元？谣言太凶猛，深圳水贝村民报警了点击上方蓝字“金融自媒体”快速关注 摘要 “每户拆迁赔偿最少2个亿”“水贝股份公司2亿支票”“全村还有83个女孩子没有男朋友……”水贝村民没有想到，关于村旧改的谣言越来越猛。10月25日，深圳水贝村民愤而报警。记者了解到，近日围绕着水贝村民的谣言主要有三个：其一由中介朋友圈发文传出“水贝原住居民，每一家赔偿基本接近2亿元左右现金，高的未知，罗湖的旧改可想而知，房价能跌么？” 其二是一张疑似经过PS的支票在网络上莫名流传，支票上写着“补偿款”，“金额一亿九千八百二十三万五千元整”，落款单位为“深圳市翠竹水贝股份合作公司财务专用章”。其三是围绕着水贝单身男女展开的段子有很多，转得最多的一条是“水贝全村还有83个女孩子没有男朋友！38个男孩没女朋友！请叫我雷锋……”25日晚间7时31分，罗湖区委宣传部官方微博@时尚罗湖发布辟谣帖子。帖文表示：关于近日网传深圳水贝村旧改赔偿的谣言，水贝实业股份有限公司董事长张兴祥表示，水贝村原有村集体和村民物业178栋，拆赔比是1：1，其中一层赔商铺，二层以上赔住宅，水贝村村民均选择了回迁，没有现金补偿。而且“水贝股份公司2亿支票”、“水贝村有83名单身女性”均属谣言！罗湖区委宣传部官微表示，25日水贝村村民已到翠竹派出所报警，目前罗湖警方已经受理，正在核查“2亿赔偿”等说法的来源。如果经核查系虚假信息，发布者将承担相应法律责任。来源：广州日报、深圳微博发布厅
一般般···
餐牌上号称不加味精，所以四个女人带着四个孩子，在这里解决午餐。点了四人的套餐，选了四个菜，南乳猪手味道不错，鱼香茄子煲偏咸，揽菜豆角炒肉末味道还不错，玫瑰豉油鸡无功无过。菜分量不大，送四个汤和米饭。一起110元，感觉还是挺超值的。单独点了一个牛肉窝蛋粥。牛肉显得老了。我都嚼不动，哎。环境还不错，服务态度也很好。尤其是打包的尤为细心。
朱元乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。朱元乡下辖以下地区：
传说中的诸葛烤鱼多好吃的嘛，结果这家感觉像是个山寨货，还不如一般在外面吃的烤鱼。真正好的烤鱼应该是皮酥肉嫩，而且入味，但是这个烤的皮皮都考焦了，黑糊糊的，肉也不得好入味，还是招牌的香辣口味的，不香不辣的，里面的配菜也是不安逸，只有魔芋还勉强可以，那个土豆就像脱过水一样。总的来说，性价比不高。还是财大那边的烤鱼好吃。
猎户星云的秘密 隐藏大量行星恒星混合体据英国每日邮报报道，猎户星云存在着大量新生恒星，直径24光年，距离地球大约1500光年。它是夜空中人类肉眼观测到最明亮的星云之一。目前，欧洲南方天文台甚大望远镜拍摄到迄今最详细结构的猎户星云，显示闪烁恒星之间隐藏着大量昏暗褐矮星和神秘行星大小天体。最新观测图像令人非常兴奋，因为它观测发现大量超低质量天体，暗示着猎户星云可能成比例地形成大量低质量天体，其数量超过了低活跃恒星形成区域。更多精彩内容，请关注科技讯微信公众账号：kejixun研究人员指出，褐矮星是气态行星和小型低质量恒星之间的缺失环节，这些超低质量天体的存在证实该星云内部的恒星形成历史。据悉，该图像是欧洲航天局甚大望远镜的HAWK-I红外设备拍摄的。研究报告合著作者、智利瓦尔帕莱索大学阿梅利亚-巴约(Amelia Bayo)博士称，理解猎户星云中存在多少低质量天体是非常重要的，它将有助于构建当前恒星形成理论。目前我们意识到超低质量天体的形成取决于所在宇宙环境。这些超低质量天体对于天文学家是非常重要的，通过计算超低质量天体数量，能够更多地了解恒星形成过程。更多精彩内容，请关注科技讯微信公众账号：kejixun
六氟磷酸铜是一种无机化合物，化学式为Cu(PF)，其中PF为非配位阴离子。六氟磷酸铜可由硝酸铜和六氟磷酸铵按1：2化学计量比反应得到。六氟磷酸铜可以形成配合物[Cu(L)ONC(CN)]PF（L=邻二氮菲或2,2'-联吡啶）。
经常一家人一起去，店不大，大厅和包间也比较小，门口停车位也比较少，饭点不好停车。味道不错，但是吃不惯咖喱牛肉。梅兰辣椒鱼酸酸甜甜的，刚开始觉得很好吃，但是吃多了会腻。干烧鹅掌每次必点，主要是妹妹喜欢吃里面的粉丝。明炉鲜鱼很不错，酸酸辣辣的还有些香草的味道。至于苦瓜蛋饼则纯粹是出于本人对蛋的喜爱。
日本发布电动G4概念车 续航里程400公里[搜狐汽车E电园]据外媒报道，日本将发布电动G4概念车以进军亚洲其他市场，这款电动G4概念车是由GLM公司推出的，GLM公司曾设计过日本第一款进入大众市场的电动跑车TommykairaZZ，它所有的零部件都在日本京都生产，从静止加速到百公里时速的时间仅为 3.9 秒。根据外媒 A.sian Entrepreneur 的报道，这款 G4 概念车型采用了双引擎设计，分别安装在车子的前后部位，其电力传动系统能够提供高达 563 马力的动力，扭矩达到了 737 磅尺。GLM 公司对外表示，这款 G4 概念车的单次续航里程达到了 248 英里(约 400 公里)，仅比特斯拉 Model S 的 P100D 型号少了 67 英里。此外，这款电动汽车的百公里加速时间比 Tommykaira ZZ 还要短，只需要 3.7 秒，其最高速度达到了 250 公里/小时。就像 Tommykaira ZZ 一样，G4 的零部件也会在日本生产，之后进入香港和新加坡等市场，它的起售价将为 22.44 万美元。北汽 江淮 丰田 比亚迪
越看越好看钻很闪。
服务员紧盯着你让人感觉不是很舒服，不喜欢这种压迫感，坐在店里也没有安适感，布丁的口味还不错，西瓜汁很难喝，榴莲糯米丸一共仨，我们俩吃了一个半，双皮奶味道还可以。总的来说一般水平吧。
这本书虽然实用价值不多但是很能启发人
去的时候不是饭点，人比较少，点的鲜虾云吞还有叉烧肉，蒜香排骨，炒饭，榴莲酥，仙草奶茶，双皮奶。叉烧肉有点腻，蒜香排骨太难吃了。榴莲酥很好吃。云吞也太合适了。
不知道为什么他们家的那幢大楼像危楼一样的，整幢楼就他们一家饭店，其他都是像装修工地一样的！他们家我个人觉得没什么大的特色，基本以本帮菜为主，给我留下印象比较深刻的就是一个芝士焗扇贝，芝士味道挺浓的，不过这个东西一尺就饱！还有就是他们家的特色牛排，很嫩很嫩，这个的确不错而且是特价菜，值得一试！玉米烙不建议点，因为这个玉米很老，一点也不脆，不值那个价！其他的就随便吃吃！不过由于我们是在包房的，一个包房好像配一名服务员，我们那个服务员真的吃不消哦，和她说菜上得慢点，但是结果他不管三七二十一，这个上菜速度比什么都快，导致我们一大家子十几口从开始吃到最后结束才用了1个多小时，后来才发现，因为我们吃的快早点结束，他们就可以早点下班！这种服务态度实在不可取！
很划算 內容質量也很好 還送套裝 超值
南京的澳门豆捞店很多，从外面看起来店面很精致，一直让我有试一试的冲动。最初见到豆捞以为是和豆腐相关的产品，后来才知道就是火锅。今天和LG沿着秣陵路觅食时，又看到了这家店，毫不犹豫的扎了进去。一如它的外表，店堂装修的也很精致高雅，红与黑的主色调鲜明利落。服务员送上菜单，自己在选中的菜上划圈。菜的样式种类不多，价格也不便宜，最便宜的蔬菜也要8-12元，菌类是16元以上，牛羊肉要28，锅底分18、28和38等，我们选了最便宜的清汤锅、另点了冬瓜、鸡毛菜、老油条、墨鱼滑、云吞、金针菇、羊肉、秘制豆捞酱料8元和一杯酸梅汤10元。酱料味道不错，另送了酱油、辣椒还有一种什么酱，配在一起还是挺鲜的。酸梅汤不同于我们平时喝的正广和，挺酸的，能喝出梅子的味道，我不喜欢，觉得怪怪的，但LG挺喜欢喝的。清汤底锅里有豆腐、皮蛋、大白菜和豆芽，应该混有高汤，不然不会那么鲜。墨鱼滑很好吃，鲜嫩，其他的菜么就一般了。不过蔬菜的分量还挺大的，但是价格还是相对高了些。云吞好象是28一份，个头很大，一份有9个，吃下去很饱肚子，馅是虾肉、鲜肉和笋子混合的，也很鲜，而且还有汤汁，赞一个。下面来说说环境和服务，大厅很宽敞，通风处理的不错，吃完火锅身上也没有味道，这点很好。服务员也很积极主动，不停的来收拾餐盘和加汤料。另外我还问了服务员豆捞的含义，他告诉我说是取的都来捞的谐音，呵呵，挺有意思的。最后买单，两人吃了174，还是挺贵的，不过服务员说E美食的钻石卡和招商银行的金卡可以打折，早知道借张E钻了。
佛教与中国传统民俗2015-06-23 寺院施素粥。佛教对中国传统文化的影响，不仅限于伦理、哲学、文学、艺术等方面，更与民俗有着紧密的联系。佛教融入民俗，与百姓的生活息息相关，由此才成为大众信仰而非仅是精英宗教。佛教融入中国传统习俗，最典型的就是“烧香拜佛”。现在个别大城市，一到农历初一、十五，特别是大年初一这一天，通往寺庙的道路都堵得厉害，因为很多人都想去烧香拜佛。这种习俗，东晋时期就有了。佛教认为，“香为信心之使”，俗人和佛菩萨相隔遥远，需要烧香“邀请”其前来“交流”。“拜佛”，佛教术语为“顶礼”，按照佛门标准，要“两膝、两肘及头着地，以头顶敬礼，承接所礼者双足。向佛像行礼，舒二掌过额、承空，以示接佛足。”这是印度佛教行礼之法，传到中国，成为人们参拜佛像的常规仪式。佛教融合中国人传统观念形成的另一习俗为“许愿还愿”。佛教特别重视“愿力”，“愿”就是期望成就某事的信心、决心。佛教之“愿”有两种，一是“上求”，誓愿成佛，二是“下化”，誓愿教化众生。传到民间，逐渐变成了祈福禳灾的方法。人们到寺庙中的佛像前“许愿”，希望佛菩萨“帮助”自己实现心愿，如求子、求财、求官、祛病、消灾等，如果“满了愿”，则按照当时许诺下的条件“还愿”，如做布施捐献，做善事、法事，塑像印经等，以此“功德”感谢佛菩萨的慈佑。还有“抽签问卜”。笔者去年校释南宋时期蒋擢撰写的《湘山事状全集》时，发现宋代湘山寺内已专门卖签，“每一签香钱十六文，月轮行者卖签，日不暇给”。换算下来，一根签大概合现在的5元钱，这在当时是一种普遍现象。最著名的为“观音签”，据说开初只有三十六签，后来推演到一百单八签，但其中有八签或者是“洪福”，或者是“恶祸”，跟绝大多数人都没关系，便剩下现在常见的一百签。按照吉凶，这一百签分为上签二十二，中签六十，下签十八。一百签就是一百个历史故事，例如第一签为“宋太祖黄袍加身”，是上上签;第二签为“姜太公渭水垂钓”，为中签;第三签为“燕将独守聊城”，为下签。一百个历史故事，表征了一百种人生际遇、状况或前程，要说自己的某种状况不在这一百种范围之内，也是很难。例如第一签都“黄袍加身”了，事情马上就会大获成功，当然是上上签;“渭水垂钓”，那就等着吧，努力还是有成功希望的，所以是不好不坏的中签;至于“独守聊城”，白忙活，最终必然失去，所以是下签。解签的人一般都劝人要行善积德，要顺时乘机而动，遇事要看开些，或者要有心理准备等等，这可是古代的“精神文明建设”，或者再说得时髦些，有心理健康安慰与引导的作用。当然，签语中的指导思想实质是周易系统的，而被纳入佛教之中，冠以“观音”或“佛祖”的名号，正是佛教融入中国传统民俗的绝佳例证。佛教还融入中国传统饮食习惯之中，如“素食”。“素食”，即“菜食无肉”。清代乾隆年间编撰的《通俗编》云：“吃素之风，肇始于唐，盛行于宋。沿至今日，名目转多。更有辛素、灶素、三官素、观音素、准提素、玉皇素。妇人女子，有一月间仅三数日不持紊者。”“素食”之风，随佛教提倡而在民间更为流行，宋代已有专门的素食店。佛教“素食”，除慈悲戒杀外，还跟一种传说有关。据说天帝释用大宝镜照四部神州，每月一移，察看人间善恶，农历正月、五月和九月照临南赡部州。我们正是南赡部州人，在这3个月内，人们怕天帝释用镜子照见“恶行”，所以要吃素行善。再就是“放生礼忏”。“放生”之俗在中国是古已有之，佛教传入后更大力提倡。据《金园集》记载，梁朝慧集游历诸州时，曾烧臂乞钱放生。《天台智者大师别传》云，智者于天台山设放生池，并劝临海渔夫放生，又为鱼类传授三皈依，讲《金光明经》《法华经》等，以结法缘。此乃我国放生之滥觞。唐肃宗乾元二年(759年)曾经下诏，在全国各地设放生池81所，宋真宗也曾下令天下重修放生池。因为放生既合乎我国古代民俗，又得到了佛教的大力支持，所以放生在民间有着相当深远的影响力。现在放生的人也不少。受佛教放生观念影响，中国古代有不少以放生为主题的诗歌。例如东坡诗云，“秋来霜露满东园，芦服生儿芥有孙，我与何曾同一饱，不知何苦食鸡豚?”陆游诗云，“血肉淋漓味足珍，一般痛苦怨难伸。设身处地扪心想，谁肯将刀割自身?”赵孟頫亦有诗云，“同生今世亦有缘，同尽沧桑一梦间。往事不堪回首论，放生池畔忆前愆。”丰子恺先生曾专门画《护生画集》，对民间放生习俗的影响更大。“礼忏”本是佛教修行方法之一。“忏法”流行于南北朝时期，梁武帝曾亲自创修《梁皇宝忏》，以“露缠结罪，涤过去之恶因;发菩提心，植当来之种智”为主旨。其后又出现了很多“忏法”，例如陈文帝个人就制作了7种“忏法”。智者大师依据《法华经》制成的《法华三昧忏仪》，借礼拜、赞叹、忏悔以安定心念，然后从诵经、坐禅方面正观诸法实相。唐宋是“礼忏”的全盛时期，到了明代，太祖为超度元末死于战乱之亡灵，在南京蒋山屡兴“礼忏”法会，更将“礼忏”之风推至高潮。其后“忏法”广为流行，“赶忏”成为僧侣重要的行事之一。就像“盂兰盆会”一样，“礼忏”也有一个重大的“意义转向”，即从佛教徒的自我修行法门，转变为世俗化的祈福习俗，“礼忏”中施主指定僧人修什么“忏”、诵什么“经”，然后据此布施以财物。更有“水陆”和“焰口”法会，专门用来在丧葬期间超度亡灵、恶鬼。佛教融入民俗，大大丰富了民间文化，体现了佛教影响中国传统文化的广度与深度，可视为佛教中国化的另一重要向度。
你做过最低调的事情是什么？1小时候，路过田间，看见一台抽水机空转着，没出水。我上前鼓捣一会，最后它又重新开始抽水了，但湿了一身。然后继续朝前走。2学校有人不幸患了癌症，网上募捐。我有网银，就悄悄往组织者给的账号上汇了余额的12，一百块。如果以后碰到，依然会默默的干。
还行这个价位。
中国青年歌手谁的实力还不错？真心感谢每一位答主，希望大家和平作答，谢谢o^^o关于青年的定义比较多，本题就定为34岁以下的吧，毕竟歌手出道越来越早了。歌手的实力主要从唱功，舞蹈，舞台表现台风来评价，综合考虑颜值，词曲和mv制作等。题主主观认为鹿晗挺好的，感觉他的 有点儿意思，原动力，勋章这几首歌不错，有兴趣继续了解。5.11补充 题主对华语乐坛了解不多，这几天在回答中也看到很多更优秀的歌手，希望大家继续不吝赐教2017.06.24更新 5年了 艾怡良从入围最佳新人到默默无闻， 任性的专大人情歌，叫好不叫座。但是，通过上一张沉淀出来的说 七项入围，成功拿最佳女歌手。期待的巡演是不是不远了。艾怡良， 你值得这个华语乐坛最权威的肯定。好歌推荐 上流玩法，晃，空头支票，节骨眼 带我去阳光普照的岛屿，我们的总和 2012年，现象级选秀节目>火遍了大江南北，一时间各大卫视嗅到了草根选秀的商机纷纷推出歌唱节目。
大家似乎很喜欢跟着排行榜走啊近年来选秀节目在中国可谓家喻户晓。从模仿美国偶像的超级女生到将作秀发挥到极至的我型我秀。事过境迁那些曾经大热的偶像已所剩无几。07年台湾也顺势推出了选秀节目。萧敬腾就是其产品之一。作为一名歌手首先从音乐性方面进行评价。他的声音很有磁性但演唱风格摸棱两可。从外貌上来讲过得去。但最重要的一点就是选秀歌手的艺术生命力。的确萧敬腾在G榜可以说完胜萧亚轩。其中刚出道的新人人气自然没话说前几年李宇春不也是如此还有就是陈泽杉在两个多月前的双萧大战的炒做可以说起了决定性作用。从表面上来看他的确很低调但却在无形中让天后为他做了广告。因此排行榜的成绩只能说明公司商业运作的成功和炒做水平大高超。至于是流星还是恒星时间自然会给出答案。
有哪些优美的诗？古诗，例如：陌上花开，可缓缓归矣现代诗，例如：我打江南走过，那等在季节里的容颜如莲花的开落水清鱼读月，花静鸟谈天。
今天和中午和老公去的。西二环，月坛南街，儿童医院东门。以前和同事来点过锅包肉很地道，东北大拉皮不错，但二个人吃，分量大，吃不了。点一荤一素：蒜泥白肉血肠，尖椒干豆腐，我喜欢辣的，要份辣椒油要钱的，三块钱，但不是现泼油，不香。白肉血肠25分钟才上，按老公的说法是抓猪去了，上来后，肉不白，我说肯定是冻肉煮的，不是新鲜的，老公厚道：让他们方圆几里去抓猪啊！蒜泥味道一般。尖椒干豆腐味道不错，但是按东北的菱形大块比，切得太温柔。对了，我点了一份筋饼合子，上当了，是煎饼合子，根本不对路。吃米饭很饱，分量够了。二楼大厅，服务员收桌子餐具，那叫山响，但态度还好。
离家很近的店，曾经经常下班后就去挑上几块蛋糕面包回去和老妈共同分享，直到老妈查出血糖不正常后，我俩才忍痛割爱。他家的东西基本都是现烤制的，品种比较多，从他家门口过总能闻到诱人的面包香，这也是多次把我拉进去的重要原因之一哦。乳酪面包：中间有一圈乳酪，喜欢吃乳酪，微微的淡酸味，奶香柔和，配上外面的面包坯，中和了纯乳酪的强烈味道，很柔和，好象是5米吧。原味乳酪杯：一小杯乳酪，味道比乳酪面包中的要强烈，应该是乳酪含量更高一些，吃得很过瘾，当然也不能忽视热量哦。无糖杂粮面包：里面有核桃仁，是给老妈的，不过我现在也越来越喜欢了，而且感觉应该很健康。越来越喜欢杂粮类、果仁类的东东了，我的健康生活哦 。
《权力的游戏》中各个宗教/神系的来源与关系是什么？象征意义又是什么？权力的游戏中目前有诸多宗教，在大多数奇幻小说中，魔法力量的来源是单一确定的，但是目前该作中还没有给出明确的描述。他们是否会在后续的作品中联系起来？或者是同一力量的不同表现？另外各个宗教背后的隐含意义如何解读？比如旧神基本上是万物有灵，朦胧的先祖崇拜和自然崇拜，火神是二元宗教，那么其他的都应当如何解读？说权力的游戏是神剧吧，可能要遭喷，但是不得不说，这是一部相当好的剧。能秒杀国产几乎所有剧。权力的游戏Game of Thrones权力的游戏讲的是一个虚构的大陆上发生的关于权力争夺的故事。好了故事讲完了，没看过的请去看，看过的我们来聊点别的。（把刀放下）别打我，我是真的不会讲故事，我只会吹牛。接下来我们来聊一聊权游里边的神。正题来了权力的游戏里边有很多神，在这一片广袤的大陆上，生活着各种各样的人，从事着各
就是很油修复红色的效果没看出来润色也没什么效果关键是太油了实在没法使用
这个店天天生意很好，晚6点以前到一般不需等位。点了牛油锅底，鸳鸯中辣很香，特色菜稍微晚点就没有了，要么要等到930以后才会送到。
你知道的最冷的冷知识是什么？你知道哪些冷知识？类似问题：提起“冶金”，人们喜欢戏称为“打铁”。然而按学科分类，打铁属于材料的压力加工。
省禁毒办考核陇西县2016年禁毒工作10月25日，全省禁毒年终考核省教育厅考核组组长、省教育厅学校卫生与健康教育指导委员会副主任、兰州大学副校长、医学博士生导师、教授景涛带领省教育厅体育卫生与艺术教育处副处长熊玉林，兰州财经大学副教授、博士韩敬梓，省公安厅禁毒总队科员顾振伟等考核组一行在市政府副市长、市公安局党委书记、局长曹明，市政府副秘书长马海同，市禁毒办主任、市公安局副局长张宏等陪同下来我县考核禁毒工作。县委常委、县政法委书记贾红喜，县政府党组成员、县公安局党委书记、局长姜忠玉陪同考核。考核组一行先后深入省级示范学校、县禁毒教育基地巩昌中学，文峰镇及东铺社区、县禁毒办全面查阅了禁毒工作软件资料，仔细核实了相关业务数据，抽查了部分吸毒人员档案，认真听取了巩昌中学、文峰镇、东铺社区负责人对贯彻落实“6.27”、“8.31”工程、执行禁毒工作责任书和全年禁毒工作开展情况的汇报，全面掌握了全县贯彻落实中央6号文件、《全国青少年毒品预防教育规划（2016-2018）》、《全国社区戒毒社区康复工作规划（2016-2020年）》、省委省政府18号文件及省市禁毒工作会议精神和今年全县禁毒工作的开展情况，对照责任书就基层禁毒工作力量配备、禁毒经费投入、吸毒人员动态管控、社区戒毒（康复）、预防宣传教育、禁种铲毒、易制毒化学品管理、麻黄草经销市场监管及破案、缴毒、查处收戒等各项任务指标完成情况进行了细致的考核。考核结束后，在县公安局三楼召开了汇报会，县委常委、县政法委书记贾红喜代表县委、县政府汇报全县禁毒工作，考核组组长景涛副主任代表考核组对考核工作进行了反馈，景涛副主任充分肯定了我县禁毒工作取得的成绩：一是县、乡两级党委政府领导高度重视，禁毒机构健全、人员配备到位。二是贯彻落实了中央6号文件和省委省政府18号文件及省、市禁毒工作会议精神坚决。三是对吸毒人员“千人县”禁毒巩固工作安排部署措施得力，责任到人，工作成效显著。三是开展了形式多样的预防宣传教育，营造了浓厚的氛围。根据考核情况，考核组对下阶段工作提出了指导性建议：一是教育基地和示范学校内容要素单一，力求多样化，要充分发挥其参观、学习、教育、警示等功能。二是要突出抓好中小学生预防教育工作，讲禁毒教育纳入教学计划，严格落实一学期2课时的禁毒教育课。针对工作中的薄弱环节和不足，市政府副秘书长马海同要求要严格按照省禁毒考核组提出的建议，制定有效措施及时整改，在工作中要有创新，全力提升禁毒工作整体水平。
一直在给宝宝用一直用这个没法做出对比
鹿寨秋海棠（学名：）是秋海棠科秋海棠属的植物。分布在中国大陆的广西等地，多生于山坡下部石灰岩山地峭壁岩石缝中，目前尚未由人工引种栽培。
做工很好 看着就是正品
长沙一公园附近水泥浆倒入菜地 城管称将调监控追查华声在线10月17日讯(记者陈斌实习生张沁)10月16日，有网友向潇湘晨报爆料称，长沙秀峰山公园附近发现大量水泥浆倾倒在田地里，严重污染环境。10月17日，本报记者就此展开了调查。上午11时20分，记者在现场看到，确实有不少水泥浆倾倒在沟渠和菜地里，已经凝固，这些水泥浆长10多米，宽10多米，“有个把月了。”当地居民黄先生说，这里属于秀峰街道竹隐村。另一经常出入此地的车主说，其实这些水泥浆都是水泥搅拌车偷偷排放的水泥余浆，“今天倒一些，明天倒一些。”附近居民告诉记者，除了靠近兴联路的地方，沿着水泥路往村里走，还有一些地方被倾倒了水泥浆。对此，秀峰街道办事处党政办副主任刘丹表示，她才调到这里不久，并不清楚情况，将派街道城管办去现场查看。街道城管办谢主任说，如果确实是水泥搅拌车偷倒水泥浆，他们将调取监控录像追查。【编辑:唐云云】
跑步小腿发酸？隔天健身，我都会留半小时慢跑（5公里左右）可是最近越来越觉得小腿过会儿就会发酸，是怎么回事？是没有放松好，还是跑的太多了需要缓一缓呢？5KM的距离不长，小腿发酸一般跟跑步姿势有很大的关系。如果你采用的前脚掌跑法，如果小腿力量不足，热身又没有专门热身小腿，很容易出现肌肉酸疼的现象。可以尝试在跑步的过程中，小腿只起到后蹬的作用，主要利用大腿和臀部的力量带动身体前行，这样就少刺激小腿。在跑前一定要做小腿肌肉的热身。最常用的就是踮脚。
20万以内看上了雪铁龙c5和迈锐宝xl，该怎么选呢？本人26岁，已婚，准备要孩子了。三四线小城市，买菜代步用。预算定在20左右，不能太高也不想太低，求推荐。同样是26岁将要结婚的颜控小两口，迈锐宝xl外型的吸引力实在太大。虽然知道同价位雅阁凯美瑞都属口碑一流，身为汽车小白的我们还是决定等待迈锐宝xl年内降价入手。毕竟去了这么多次车展，在可承受价位内能像迈锐宝xl一样让我们内心激动的车仅此一款。
《国家一级重点保护野生动物名录》是依照中华人民共和国《野生动物保护法》第九条规定受到法律保护的野生动物，《国家重点保护野生动物名录》于1988年12月10日得到中华人民共和国国务院批准，1989年1月14日由中华人民共和国林业部、农业部发布、施行。该名录中共有330多种，一级保护动物较二级保护动物为少，共90多种。列入该名录的动物有：
重男轻女家庭里长大的苦逼孩子应该怎么对待父母？我就是那个从小就被严重轻视的苦逼女孩。在心里憋得太久了，感觉必须要说出来释放一下。我81年，弟86年。自我有记忆开始，爸爸几乎没正眼看过我，更不怎么和我说话，儿时的记忆里，最多的就是爸爸妈妈围绕着弟弟嬉闹说笑开心得不得了，而我只能在旁边静静的看着，仿佛我根本不是这个家里的人。我小学的时候，弟弟每天有五毛零花钱，我一分没有夏天，弟每天能吃两根雪糕，我没有爸爸在外面工作，每次回家都带弟到商店去买一堆吃的，而我只能看着他吃。所有这一切的理由是我大了，不需要。要知道虽然我比弟弟大五岁，可我也仅是个十岁左右的孩子啊。我自23岁工作以后就开始给弟生活费，时至今日，过年过节父母生日各种礼物礼品大包小包的买回家里。经常给妈妈钱，只要她提到想要的东西我都想法买给她！而我弟弟如今快30岁了，没有固定工作，没有固定收入，两三年不上班，吃住在家里，伸手跟父母要钱。到今天连手机费 网费都是我妈给交父母早早的给弟弟买好了房子，而我结婚的时候，面对婆家提出的物质方面的要求，我妈妈只给了一万块，为此婚后我受尽了婆婆的欺辱与此同时，爸爸却愿意花三五万托人给弟弟找工作。我婆婆身体不好不能带孩子。请妈妈帮忙带孩子，我给钱，妈妈不肯，说孙子就应该奶奶带，她将来要带孙子的。我只好辞职自己带。弟弟到现在没有女朋友，爸妈着急了，跟我唠叨。我说他现在这个样子哪个姑娘愿意跟他？就算有姑娘愿意嫁，他能养家糊口吗？将来再有了孩子谁给养？我妈张口就来：我给养！爷爷奶奶养孙子天经地义！今天，就刚刚，弟弟说找了份工作，要求自带车，说要买辆二手车，爸爸特别痛快：买什么二手，要买就买新的，马上去买！要知道，我刚结婚时爱人换了新工作，跑业务也要自带车，仅家离市场单程就是70公里，刮风下雨下雪骑一辆旧的踏板摩托车，直到车骑坏了，我们想借点钱买辆便宜车，回家跟妈妈说了，妈妈却说，骑摩托车呗，年轻人哪个不吃苦！我真的特别伤心难过！这么多年来，我一直在努力说服自己，不能怨恨父母，他们的钱愿意给谁就给谁，我只做好我自己的本份就可以了。可以我心里还有另一个声音不停的窜出来：我为父母付出那么多，为什么他们心里却只有弟弟呢？就算物质上可以不计较，感情上为什么不能多关爱我一点呢？就在前两天，妈妈在邻居家看到一款南非原产的芦荟胶，要我买给她。就在前两天，妈妈说身体不舒服，是我带她去我家附近的三甲医院，当然看病检查买药打车的钱都是我花的。给父母花钱我并不心疼，我难过的是他们只要需要我的时候想起我！再说说父母，我每次回家，妈妈提起姥姥说得最多的就是抱怨姥姥偏心，偏向小姨，可是她所谓的偏心也不过就是姥姥经常帮小姨做饭罢了。80岁的孤寡农村老太太，既没有钱也没有能力。抱怨姥姥电话打得多，姥姥的手机绑定在我家座机上的，无非就是经常给我小姨打电话，叫下楼吃饭罢了。早年爸爸跟姥姥借钱，姥爷因为存的定期存款没到期不愿意借，爸爸就到姥爷家大闹一场为什么他们就不能将心比心？一面抱怨老人偏心，一面又对自己的子女偏心？我真的特别难过也特别寒心。我甚至都想，以后再不给父母花钱了，他们自己省下的钱全都给我了弟弟，我困难的时候他们从来不肯帮一把我以后该怎么办？该怎么对待父母？很苦恼，恳请知友们给我些建议，谢谢！再次感谢来这里回答问题提供帮助的朋友！我能感受到你们在电脑前打出长长文字时的真诚！而这些文字于我如醍醐灌顶！谢谢！说说我现在的状况，还是会每个月回家看看，上次回家，我妈又跟我说起，我姨姥的闺女在网上给家里买了两样小家具，如何如何如何的好（我自己家的衣食住行除了新鲜蔬菜其余的基本都是网购解决的）我说这种小家具，你自己安装不了，得找人用电钻打孔安装。我妈说，那怕什么，只要有了怎么还不能装上？言下之意又是让我买给她，唉！换做以前，我会立刻买给她，这么多年我和她都习惯了这种方式。但是从此以后再也不会了，我算看明白了，在她心里，结了婚的闺女就是外人了，花我的钱她觉得占了便宜。而儿子才是自家人，至今我弟弟的新车还是我妈在给油钱。这一世，我对亲情算是绝望了！我也 我的经历是： 我要跳槽，我妈“你这也没前途那也没前途我看你能有什么前途”我弟跳槽，我妈“年轻人想法不一样” 我在家要吃水果，我妈“你自己去买我弟“你都拿去学校”。我自己掏钱去学素描，我妈人生能有几个青春能让你浪费啊”，我弟什么都不干才浪费青春呢她什么都不说 我在家的伙食比我弟在家的明显差一个档次。感觉找到和自己相同经历的人心里还是蛮安慰的。今后要走得远远的，嫁得远
士兵突击人物性格分析，最认同哪个人物？曾是士兵突击迷，伴我走过很长一段路，我也从其中寻找成长时各种困惑的答案。人物我觉得比较典型的有高城袁朗许三多成才伍六一史今和吴哲。各位最喜欢或者最认同的是哪个角色？认同他身上的哪一点？我最欣赏吴哲，他也是我自己做人做事常常比较的典范，虽然他只是个虚拟人物，而且形象不是特别饱满，但平常心三个字以及相似的身份让我很有认同感，我以此自勉。曾在军旅中的可以从战友角度来谈谈最希望碰到哪种战友？或者对这几类人的看法？看士兵突击那年我正要参加中考，不喜欢许三多，无可救药的喜欢上了史今 进入高中之后爱上一个和史今有着太多相同之处的人，年轻时候不懂事，一爱就是六年 这六年，看过很多遍士兵突击，后来看就喜欢上了袁朗，可是这个人物完美的不真实，我欣赏这个人物 六年后，我终于和当时心心念念的人在一起，一个月以后，没有理由的分开，至今仍然念念不忘 今年第七年，我又看了士兵突击，我再次爱上的不是史今，是高城。这个有血有肉，从来
《轮台诏》是前89年（征和四年）汉武帝所下达的诏书，公开向臣民反省过错，使到西汉的统治方针发生了急剧转变，重新回到了与民休息及重视发展经济的轨道，从而可以延续数十年国祚，避免了像秦朝般迅速败亡的结局。《轮台诏》是中国历史上第一份内容丰富及保存完整的罪己诏，此后每当朝廷出现危机、遭受天灾及政权处于安危时，帝王多有发布罪己诏。汉武帝刘彻是西汉第七位皇帝，雄才大略，建树广阔；惟到晚年，性格大变，迷信多疑。先建明堂，后垒高坛，树“太一”尊神，举办顶礼膜拜，并且靡费巨资，多次封禅出游，命令大批人民入海求助蓬莱真神。为了通神求仙，误信方士，将宫廷被服都改变怪模怪样，命人制造30丈高的仙人铜像，以搜集甘露和玉屑饮之，以为可以长生不老。并且任用侫臣江充，最终酿成巫蛊之祸，逼死太子刘据和卫皇后，受诛连者数万人，导致政治混乱。经济上，由于汉武帝连年对外用兵和肆意挥霍，国库空虚。汉武帝以桑弘羊执掌全国财政，将盐铁实行垄断专卖，并且出卖爵位，允许以钱赎罪，使到吏治腐败。广大贫苦农民不堪官府和豪强的双重压榨，于汉武帝统治的中后期接连爆发起义，并且愈演愈烈。军事上，前90年，在贰师将军李广利受命出兵五原（今内蒙古自治区五原县）讨伐匈奴的前夕，丞相刘屈牦与李广利合谋立昌邑王刘髆为太子。后刘屈牦被腰斩，李广利妻被下狱。此时李广利正在乘胜追击，听到消息恐遭祸，欲再击匈奴取得胜利，以期汉武帝饶其不死。但是兵败，李广利只得投降匈奴。以上种种打击使汉武帝心灰意冷，对自己过去的所作所为颇有悔意。前89年，桑弘羊等人上书汉武帝，建议在轮台（今新疆维吾尔自治区轮台县）戍兵以备匈奴，汉武帝驳回桑等人的建议，下诏反思自己，又称“当今务在禁苛暴，止擅赋，力本农。修马政复令以补缺，毋乏武备而已”，史称“轮台罪己诏”。
电动汽车基于模型设计的实现思路是怎样的？我从事电动汽车控制器相关设计工作，正在着手建立一套电动汽车整车模型，前期利用MATLABSIMULINK进行建模，然后希望能建立一套HIL系统，对控制器进行验证和整车动力性能的诊断系统，但是目前本人能力和知识储配尚浅，做了好长时间的SIMULINK模型，可是思路还是不是很清晰，希望有相关经验的同仁指一条明路，谢谢诸位！正在着手准备建立电动汽车再生制动的控制系统。初步的需求是将制动系统的参数根据车型进行优化，兼顾制动稳定性和再生制动能量回收，得到可增加续驶里程的优化的模型。目前正在学习中...应评论区的要求，已经把EMR建模的reference加上了，真的是干货哦，当时收集了好几个月呢。其中10111213很好，适合开始的时候慢慢看，会有很多收获。正文 正好今天开会，自己准备了一些相关资料，算是总结一下我博士第一年的研究成果吧。我的项目跟题主的很相似，是开发一款混合动力汽车的控制器Hybrid Control Unit（HCU）。Model based design基
孙闳，西汉官员。孙闳和陈咸、朱博、萧育、逢信，都是京师世家，汉成帝时，孙闳官至钜鹿郡太守，红阳侯王立与后将军朱博、巨鹿太守孙闳、故光禄大夫陈咸关系很好。翟方进担任丞相，与王立、陈咸相怨恨，于是劾奏王立等朋党为奸，孙闳被株连，免官回归故里。
金亨俊晒帅气自拍 美男魅力势不可挡bnt新闻讯近日，韩国男歌手兼演员的金亨俊通过个人SNS（社交网络）公开了一张最新自拍，引发网友们热议。金亨俊在个人Instagram中表示，“Goodnight”并上传了一张照片。公开的照片中，金亨俊身穿白色衬衫，鲜明的五官及迷人的微笑，彰显出独有的美男魅力。特别是金亨俊手中的金色瓶子，引发网友们的好奇。其实，照片中的金色瓶子就是Handok出品的Ready Q。Ready Q是一种带有热带水果味的解酒饮品。该产品又被网友称为“Hangover果汁”或“Hangover果冻”。留意到照片的网友留言称，“好奇金色的瓶子是什么？”，“Ready Q是什么意思？”，“那个金色瓶子好喝吗？”，“太帅气了”，“依然是金亨俊的风格”，“美男魅力十足”等，反响热烈。另一方面，金亨俊除了以男团SS501成员的身份活跃于乐坛，还发售过个人专辑及出演电视剧、音乐剧，是一名全方位发展的艺人。
随着越来越多巨头进入互联网金融，中小互联网金融公司还有没有前景？目前传统金融机构，大型互联网公司，都已经涉足互联网金融，那么中小互联网金融还有没有前景。和传统企业不同，互联网没有明确的边界，因此抢占市场份额，获得用户就是首要任务。在互联网金融大潮中，几乎所有的互联网企业都参与进来。其中，BAT中的阿里腾讯布局较早，目前也都取得了不错的成绩京东金融360这些后起之秀也纷纷公布了明确的发展战略，最近更是传出苹果三星等后续力量也纷纷布局互联网金融，且让我们来看看目前互联网金融圈里的十五个金刚罗汉的前世今生，以及他们在金融圈里如何大显神通，纵横捭阖的
买了很久一直没来评价第一眼好看~包装也大气但是音质没什么亮点的感觉佩戴方面漏音因为不能很好的贴合耳朵稍许遗憾。耳机出线口居然是奇葩的2.5为啥呢插线有锁扣这点还是不错的。
盘完全不行书不错但盘完全不可以用啊
感觉质量还可以。
你在《英雄联盟》中遇到过哪些有趣好玩的事？有一次我和我室友同时开始排，然后排到了对面。有次排位，报位置的时候 我：2L中单，不坑求让。队友A：你用什么中单？我：中单狐狸。队友B：狐狸不行了，4L凤凰中单，带你们飞。正当我们在讨论谁中单的时候，我们1L把狐狸BAN了...。队友：哈哈哈不是我不让你，狐狸被BAN了 刚说完，我们1L又把凤凰BAN了然后1L选英雄的时候默默的选了火男...。这才是抢位置的正确姿势啊。
有哪些既好听又好弹的曲子，适合菜鸟去琴行试琴时弹？C-Jam Blues by Duke Ellington 试听：httpwww.xiami.comsong1769143959 开始的一段蛮简单的，可以考虑学一下。
电影或电视剧中有哪些常识错误？电视电影现在是日常生活很重要的一部分，但通常有不少常识错误出来误导观众，比如以前最常见的主角需要输血父母兄弟姐妹挽起袖子就上的医学错误，保大还是保小等所有的餐桌都是坐一边，空一边，不论是圆桌还是方桌，只为了保证巨星不把后脑勺给观众，只为了给摄像机留位置。
一直不喜欢吃甜品的我，偶尔一次和同事吃完午饭来到这里，同事说这里的蛋挞很好吃，于是请我吃了几个。一次偶尔的不经意，却让我爱上了这个小甜品。原来也在其它地方吃过，但是都觉得很一般，也没有让我上瘾，味多美的蛋挞让我上了瘾，以后，会经常吃。
如何看待台湾网友提到的联军对陆作战？看到对岸网友提出这个想法觉得很好奇，想知道三个地方一起攻击，会出现崩溃的状况吗？在不考虑核武器，占领地区的前提下？海陆空作战我方一定处于劣势吗？<img data-rawwidth如果是真的的话，轴心国还有个意大利呢，我看台湾挺适合这个角色，倒是心疼本子又被坑一回
学完初级进入中级似乎是很正常的事晋级后的教材一样好用强烈推荐
这家店的服务实在很不怎么样，服务员都不知道躲到哪里去了。硕大一个层面就两三个人，还很磨蹭。而且东西的口味也比别家的差。点了一个特色鸡翅，里面都没熟，一股血腥味，里面肉还带血丝的。芝香焗豆泥像烧焦的一样，干巴巴的。最搞笑的是买单的时候，叫了五六遍，等了十多分钟，也没人来结账。两个服务员推脱来推脱去，最后索性整个层面一个服务员也没了。给他们钱也不要，只好走人了。
好用该有功能的都有
一口气看完了很不错的
刚才评论了一次不知道为什么又出来了这个小说百看不厌特地买英文版收藏。
之前求问日系二次元插画前景规划，现已上图。？这是能找到的里面挑出的一些完成度算高的画。时间轴大概集中在一年以内。全部原创（包括人设，除了中秋音是现有人设）最后一张是现在正在画但并没有画完的（主要是细化）图已删圈子内的评价是：要练23年走上岗位（加强人体透视构图色彩细化等等等等）然后风格略过时（老气了，追不上现在的流行画风）然后我把之前问题那些要上图的都邀请了一遍，求你们更精准的定位评价敢画能画，这很好，可以看出具有初步的透视和色彩的认知。风格上前几张有点深崎暮人的影子，我怎么还看出加速世界和迷途猫了，幻视.... 这个水平肯定不能商用在同人本似乎离印刷还有点距离。但是敢画背景和动作透视还有构图，这就说明只要提高完成度和基础就会成长很快。大概意思就是，框架很好，只需要补基础和进阶技术就能刷刷的提高完成度。在这里向商业化方向提出建议：先画线稿，日式推荐在一张画上给线稿付出大概50
位于环市东路，交通便利。餐厅装修别具特色，红红的木檐通道把你领入一个简朴明亮的餐厅。食物和价格选择范围大，任君选择。
《西游记》是否符合佛教的世界观？成书是否有得到佛菩萨和佛法的加持？诚意正心，此四字足矣。撑船人，渡群迷，接引有缘。指月者，方便说，世人逐外忘内。
昨天拍下的 今天中午就送到了 真是效率 书的包装很精致的 价钱还算可以 亚马逊买书太happy了
《木奇灵2圣天灵种》第32集由于人类的扩张对水源造成污染，而最终导致海洋受到严重污染，海洋中的巨藻木奇灵摩天因为无法抵抗海洋污染的侵蚀，选择利用污染的黑暗元力展开报复计划，一种叫“赤华”的植物开始在人类世界和绿影岛上疯长，导致危机的爆发。滨江之城的小学生洛飞和小伙伴与木奇灵一起为了应对危机，开始寻找一颗传说中拥有强大净化能力的圣天灵种。当洛飞和伙伴们经过重重考验成功得到圣天灵种后，不仅要对抗摩天一方制造的麻烦，还要面对同伴之间的摩擦与误会，洛飞没有退缩，带着伙伴们踏上前往海之都的旅程。
那么热的天气，刚吃完东颖龙全身都热了，我和姐一致决定去吃蚂蚁揸！进店是一点左右，里面有一两桌客人。不过我倒是被这里的装修嗦吸引啊~~好多怀旧的小画册、小人书什么的~装修的也挺有风格的，而且蛮用心，每一桌都有一盆小植物，还有一张特别的敬告~连菜单也很有style~刚坐下，服务员便端来了水，喝了才知道是柠檬水不过很淡很淡，杯子倒是我喜欢的样子。看了会菜单我们最后要了三样，榴莲忘返、多芒杨枝甘露和杨枝甘露。姐的榴莲忘返最先端来~看姐迫不及待的上来就开始吃，我也忍不住尝了尝她的，甜甜椰汁和着碎碎的冰，喝一口真舒服~~榴莲没吃吃不来 ，紫米很黏很糯，吃了一口又忍不住吃了一口，姐就惊呼了起来~~ 忘说了，她是榴莲控，还另外加了一份16元的榴莲有点贵啊~~~ 接着我的多芒来了，上面有一点柚子肉，芒果倒是很大一块分量也挺多，吃了一块，味道很甜~下面就基本是西米了，话说好多西米啊~倒是希望芒果能多些呢，嘿嘿~~还有一份是朋友的，没有吃，味道应该差不多，就是不知道冰淇淋怎么样~下次试试。最后结账好像是104，告知服务员要发票，服务员立马说不要票收个整数嘛~嗯，那行~出来后看到门口的猫猫慵懒的躺在花盆里睡午觉，顿时心情好了起来~
陈安之为什么没被抓?陈安之，国内成功学讲师，混迹于各种传销和诈骗圈子，忽悠内地土豪和渴望赚钱的人们，上课，骗钱无数。就像答案里讲的 忽悠传销。记得高三我还经常听他的演讲，所以他的一半视频，录音我都听过，当时听的每天都像打满鸡血，陪我度过郁闷的高三。后来上了大学，有了自己的主见想法，我发现再也听不下他的录音了，的确有些忽悠的感觉。但我还是谢谢他，让我怀念当年每天打满鸡血的自己。
对初学者蛮好的
在英译汉过程中，很难脱离原语的束缚，带有翻译腔，语言不本土化，怎么改善？我听有人说英译汉，译出来语言质量不高，其实是中文的问题，那么我应该怎么去提高和改善呢，比如说可以依据什么材料做大量练习，还是看些什么书。因为本人不是英语专业的，有时学习上存在问题，不容易找到切实可行的办法所以还请各位前辈不吝赐教，指点迷津得分具体情况。由于题主给出的信息中提到本人不是英语专业的，却又在话题标签中添加了文学。一个非英语专业的学生，去翻译文学作品，想来只是自己的兴趣爱好，并不是翻译本专业的文献。如果打算转专业或者转行，那么建议还是系统看一些翻译理论书，了解一下等效翻译原则，这里不是翻译理论课，就不多说了。提供一个思路是，你可以去搜这四个字，可以顺藤摸瓜找到你需要看的书和需要了解的信息。
孩子喜欢的书孩子喜欢的书收到后就迫不及待的开始看了
KAWASAKI 川崎
如何能够让情侣之间对同一个话题的争论不会变成带来负面情绪的争吵？每次和男友争论问题，都基本无疾而终然后影响心情。有时我不能完全赞同他，他一不赞同我就会很大声地要跟我争论到底。认为我每次都是完全的错误需要被纠正，我不说话了他又说我听不进去。我要怎么做才能避免争论变成争吵？其实我也是这样，他会指责我为什么总想着说服他，其实他也一直在试图说服我，更其实，辩论本来就是互相说服的过程，不然辩什么呢。但是我个人理解，因为生活背景的不同，价值观思想什么的总会有分歧，这个时候就需要大家都把观点摆出来，进行辩论或者理论，思想进行碰撞，然后大家一起进步。重点就是要不要一定说服对方。周恩来总理曾在万隆会议中提出过求同存异的思想，如果对未来的影响不大，求同存异为何不可，但是如果
是一家家常饭庄，总体口味很不错，家里有聚会之类的都会去吃。就是店面不大，搭了个二楼，地方比较局促。不过还是我很喜欢的一家饭店。
匈牙利牛肉汤有点咸，不过还是被我们评为第一。其实，一碗汤就够了。香肠拼盘还不错，其中颜色淡的那种香肠比较平淡一点。牛肉卷，其实味道调得是不错，就是太老了太老了。配的紫甘蓝很好吃。肘子，也觉得火候掌握得不是最好，皮有点过了又有点拧了。酸菜不地道。胃口小的很难办，毕竟量大。所以，再好吃的东西也不好吃了。服务不够训练有素。汤还没上，香肠就来了。
质量真不错就是掉漆严重。
如果美国放弃保护日本，日本自己发展军事多久能与中国抗衡？最近都在叫嚣美国特朗普对日本的态度转变，日本急死了之类的事情。但我觉得这并不是好事，会刺激日本自己发展军事。可能导致二战以后的日本军事压制政策的变化。以日本的经济和科技，要是全面放开的话，我觉得不久日本就能和中国全面抗衡。各位大神怎么看？大家最好来点干货都是想当然的回答毫无说服力啊请大家不要匿名回答。这种问题需要匿名？如果非要坚持匿名的话，那肯定是想骂人的。所以请匿名的滚粗不送。我的主张历来是一旦日本脱离美国控制，中日友好的新时代就来了。
9点以后打折也不怎么划算，因为食物的质量一并打折扣了。锅底，高汤不鲜，麻辣不辣。调料相当简陋，调不出好味道。涮料里面，就蔬菜好，其他都平平。
非常棒引人入胜内容跌宕起伏快点出第三部吧
记得还是去年去的，当时因为出差没有时间专门去吃甜品，好不容易利用中午休息，问了酒店里的人之后直奔最近的许留山，好不容易吃一次正宗的，点了最贵的好像叫椰皇燕窝炖雪蛤，好像要60多块港币，还有一杯凉茶，好吃啊好吃~~~还想再吃，口水来了~~
回家路过总归会进去兜圈 带点零食回家吃的 价格不算便宜吧 但是零食的味道不错 像话梅瓜子 看电视的时候必吃的零食
英译中国现代散文选1挺不错的呀质量很好
书很不错很喜欢。
今年有望添丁添福的生肖文/蚕子老师我离过婚，孩子判给前妻，我和现任妻子都是再婚，都养的有孩子，她的孩子也判给了男方抚养，我们身边就没有孩子了，我现任老婆年龄小我10岁，我想再和她养个小孩，请帮我看看，哪年生孩子合适？解答生肖猴乾造：戊申 甲寅 丁卯 乙巳，大运：乙卯 丙辰 丁巳 戊午 己未 庚申 辛酉 壬戌，2010年-2019年走己未大运。日元庚金生在亥月不得令，日支辰土生金，日元身中和稍弱，你喜土金，忌水木火。你2010年-2019年的大运看己未大运，未土为燥土，寅巳申三xin，xin子女星，火土旺的运势，难免有生育不利的一面。2016年丙申年，地支申金冲寅木，生育运势好转，下半年生育更好一些，壬水正guan代表女儿，是代表女儿。2017年生育运势不错，2018年未戌xin土旺克水，不利生育。2019年己亥年，亥水充巳火子女宫，生育运势不错，此年生女儿的机会大。2020年庚子年，本身大运走庚申大运，此年有生儿子的机会。衣服方面多穿黑色衣服，睡觉头朝北方利于生育。本文作者微信：czxm10
上马坎遗址位于浙江省湖州市安吉县溪龙乡，是一处重要的旧石器时代遗址。2002年10月13日，浙江省旧石器考察组在安吉县溪龙乡砖瓦厂调查中获悉该厂制砖的泥土来自溪龙乡开发区，即前往考察，并采到多件石制品。经两天的考察，考察组认为这是一处工作前景良好的旧石器时代文化遗址，遂决定进行试掘。试掘工作从10月26日开始，至11月17日结束，历时23天。该遗址的发现填补了浙江旧石器时代考古的空白，将浙江境内的人类史提前到距今10多万年前。为研究中国南方旧石器时代的分布范围、特征提供了新的资料，遗址地层堆积明确、时代特征鲜明、保存状况良好，被誉为“浙江旧石器考古第一点”。考古学家张森水曾评价其可能为中国南方最重要的旧石器时代文化遗址之一。2005年3月16日列入浙江省文物保护单位，2013年5月列入第七批全国重点文物保护单位。
懂围棋的人看《棋魂》是怎样一种体验？因为这段话让我觉的棋魂是神作。真正痴迷过围棋的人都知道，穷首皓经的打谱，做死活题，都是为了提升棋艺，可无论你如何呕心沥血，总是会有把你虐成棋渣的人挡在你面前。忍耐，努力，辛酸，痛苦绝不仅仅只存在职业棋手间。
古画动起来会是一番什么景象？大王叫我来巡山哦，好高兴！我的脚丫性感吗？你是大王请来的逗比吗？李白到此一游，真没素质啊！盯着图片十秒，有大鱼出现，其名为鲲，一锅炖不下！
临沂有哪些深藏在巷子中的平价美食餐馆？九中老白串串香（金二路平川巷交汇），不多说，不论你什么时间去，看排队的人数就知道了。小游园酒家（沂蒙路东方红广场北面），推荐他家的铁锅鲶鱼，25元，好吃到爆。丽江龙记斑鱼庄（金一路通达路交汇东南），双人餐团购98元，服务态度超级好，味道也倍棒。酥润琪肉夹馍（沂蒙路九州美食园对过）外皮烤的非常脆，灰常好吃。可以再来一份纯菜的砂锅就更完美了。友达面馆（金一路临西二路交汇西南角），招牌菜酸菜鱼面，味道
高屋良树，是日本漫画家。秋田县出身。现住千叶县柏市。代表作《强殖装甲》。
如何优雅地在车中拍照？社交软件中经常有一些人会放在车中自拍的照片，总会让人鄙视，那么怎样才能在车内拍出优雅有范的照片？这样可以吗？匿，我才不会告诉你我们的童年有多丰富呢！
整体感觉很好就一个的话估计肯定是不够冬天用的
想知道执业医师资格考试、国家司法考试、注册会计师考试的难易程度？本科毕业前过的司考，本科毕业后一年过执业医，CPA准备考。考司考时逃了一个月的实习看书，考执业医时请了不到半个月的假看书。感觉执业医考吧，只要是接受过系统医学教育的人多数能一次通过，司考呢，还真得下点功夫。CPA的教材现在看了一些，比看司考教材吃力多了，许多名词以前听都没听过，还买了会计学原理对着学，CPA更注重毅力和自律性吧。
票据贴现公司的业务流程是什么？利润点在哪里？会承担什么风险？风险如何防控？流程： 流程1：撮合成交，中间差价分成对手方可能是银行或者包装户 流程2：自己的包装户直接收票，票据转让方将票据背书给接收方，票据接收方将资金直接打给转让方然后票据接收方直接到银行贴现，或经过包装后再找银行贴现取决于银行对于贴现的”硬性要求“， 流程3：直接打通银行（大多为三农等小行）通过小行向市场上有票的企业或票据公司收票，之后与代行共同包装，直接转让给转贴行。其它细分流程多是在这三类流程
不错 正品 快递也很给力
湾岭镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。湾岭镇下辖以下地区：
津滨发展料首季亏至4500万元 因无新增可结算项目观点地产网讯：天津津滨发展(000897，股吧)股份有限公司4月10日发布第一季度业绩预告公告，称预计第一季度业绩将亏损。公告指，预计归属上市公司股东的净利润亏损2500到4500万元，而上年同期录得净利润为5051.29万元。津滨发展称，第一季度预计录得亏损，系公司可售项目较少且没有新增可结算项目所致。另于3月29日，天津津滨发展股份有限公司公布2014年度业绩称，公司去年实现营业收入18.19亿元，较2013年略有下降，主要是报告期内商品销售减少及房地产销售减少。同时，津滨发展称，归属上市公司股东的净利润为1018.53万元，公司扭亏为盈。报告期内公司主要确认了体院北蕴逸园(资料、团购、论坛)及境界梅江一期(H5)的房地产销售收入，溢价转让了下属粤阳公司股权，同时公司收回锐振公司所欠股权转让款及天潇公司所欠往来款，冲回坏账准备所致。
点餐是和麦当当的形式一样，先去进行，然后付完款，给你个号，一会坐下等着叫号拿吃的！服务员们都比较年轻，很有耐心，念到号的如果没有及时过来的话，他们会反复叫好几次，直到来取为止。中式快餐，比西式快餐多了些营养，卫生方面也是蛮不错的，一次性的卫生筷子，干净的餐桌，并非很嘈杂的环境，和谐的背景音乐。西红柿牛腩面很香喷喷的，4-5块大块的牛肉，面比较细，很筋斗，汤有一点油，但是不辣，很好吃；这个新品赠饮的蜜汁鲜豆，比较有创意，类似红小豆冰粥的感觉，但是上面一层红豆，下面是像龟苓膏一样的东西，确切的说是琼脂般黑色无苦味的固体，不是冷冷的，是凉凉的，挺好吃的。
比超市优惠些包装很好会继续再买。
普通人群艾滋发病率上升六安新闻网讯“我市的艾滋病疫情总体呈现出加速增长的趋势，防治日趋重要。”10月13日，记者从我市防治艾滋病工作委员会(扩大)会议上获悉，目前，全市设有18个VCT门诊(即艾滋病自愿咨询检测门诊)，市民如果怀疑自己有感染艾滋病毒的可能，可前去做相关的咨询检测。“虽然目前我市仍然属于艾滋病低流行区，但随着监测覆盖面逐年扩大，感染艾滋病病情报告人数逐年上升，总体呈现出加速增长的趋势，且发病已经由高危人群逐渐向普通人群扩散。”从会议反馈的信息来看，目前在艾滋病疫情方面多种感染途径并存，其中，不安全的性行为已成为第一传播途径。另外，静脉吸毒、人口的频繁流动、预防知识缺乏等，都在一定程度上加速了疫情的传播。需要引起注意的是，20-24岁及60岁以上年龄段感染者和病人数上升明显。据介绍，由于艾滋病的潜伏期有7到10年，一般情况下，就是感染上艾滋病病毒，如果没有通过检测，很难及时发现。目前我市设立了18个VCT门诊(即艾滋病自愿咨询检测门诊)，为求询者提供艾滋病筛查检测和治疗咨询服务。不过，从多家VCT门诊统计的情况来看，来做自愿检测的大多数人还是因为接受了商业性性服务，或者没有采取可靠的安全措施，至于一般人来做检测的很少。针对目前艾滋病的防控现状，会上，全国艾滋病防治专家表示，虽然艾滋病目前尚无有效的治愈方法，但及时发现并进行免费的药物治疗，是可以提高生活质量并延长生命的。有过不安全性行为者、与他人共用注射器吸毒者、到非法采血点卖血者、怀疑接受过不洁输血或使用过未经严格消毒的针具注射者、艾滋病病毒感染者所生新生儿、艾滋病病毒感染者的配偶子女及生活密切接触者、以及破损的皮肤黏膜不慎接触到被艾滋病病毒污染的血液或是体液者，应主动咨询和检测。(记者 李珊珊 实习生 陈晔 来源大别山晨刊)
很好 正版
之前是同学办在那里的，所以也就一起办了，后来么，一直在那里健身么，大家熟悉了，也就不想换地方，毕竟健身的氛围也是很重要的，这样还能督促自己。刚开始锻炼的时候，上有氧操的老师还都挺不错，专业性也挺强，可是越到后来，就越糟糕，索性连前台、7PU路卖衣服的都能上去做教练，哎~~~健身器材么，跑步机总归是有几台不能用的，所以一到傍晚，总会看到有人在等候，等别人跑完。每到国家长假，那里也要放假，哎！美其名约，享受国家政策，人家就是因为假期吃多了，所以才会来锻炼。锅炉么，也时不时得罢工。
杭州：资本寒冬中创业热度不减，人间天堂将成创业聚焦在杭州身上的城市话题还远不止这些，过去两年，越来越多的资本和创业者聚集杭州，各类创业「小镇」应运而生，创业成为杭州新的城市标签，甚至有观点认为，北京、深圳、杭州已经是中国互联网创业的三个极点。元璟资本旗下「元璟数据实验室」今日公布了一份名为《杭州创业地图》的分析，对看似难以言说的创业「氛围」进行描述。分析显示，在过去的两年中，杭州创业项目的增长速度超过北京和上海，杭州的人均创业密度正在赶超上海。同时，这个分析也标示出杭州创业的地域黄金脉络，引起创业者讨论和共鸣。持续两年创业数量增长超北上有投资人评价说恍惚到来北京的中关村人们早已感受到变化，在杭州城西的咖啡馆里，最热门的话题常常被产品体验、市场拓展和融资占据，有投资人评价说恍惚到来北京的中关村，而这个特点也可以从数据上得到印证。如果要为杭州的创业潮找一个爆发点，2014 年就成为一个关键的时间点。2014 年 9 月，电子商务巨擘阿里巴巴完成 IPO，在此之后，一批阿里员工加入创业大潮，带动整个杭州的创业生态出现跃升。统计公开数据发现，2014 下半年，杭州新创业公司数量同比猛增 107%，同期北京的增速是 64%，而上海是 53%；到了 2015 上半年，杭州新创业公司数量仍出现同比增长 38% 的速度，保持全国最快增速，同期北京是 9%，上海是 8%。另据报道，自 2013 年以来，杭州公开披露的获融资项目年均增长率达到 160% 以上，北京、上海、深圳的增长率分别为 121%、119%、143%。自 2015 下半年开始至今，国内各地创业潮开始冷静回调，而杭州在回调中降幅最低。「杭州作为创业中心的集群效应才刚刚开始显现，」元璟资本合伙人陈洪亮评 价说。「另一方面，杭州的创业公司当中电子商务仍然是最大类别，这类公司更加重视收入而不是故事，在资本寒冬里有较强的生命力。」热在哪儿？每三万杭州人就有一个新电商项目，创业密度正在赶超上海。根据此前公开的融资数据，在 2016 年，有超过 580 亿人民币的资金涌入杭州的创业项目当中，它们所青睐的项目主要来自于电子商务、企业服务、金融等。只是罗列数字并不足以了解热度，如果将新增的创业项目数据和城市的常住人口数进行对比，分析师发现，自 2011 年至 2016 年上半年总计，每一百万杭州常住人口就大致对应着 38 个新增的电子商务创业项目，26 个新增的企业服务项目，16 个新增的金融类项目，和 12 个新增文化娱乐创业项目和社交创业项 目，这也意味着，每 3 万杭州人就拥有超过一个新的电商创业项目，每 4 万人杭州人就拥有一个新的企业服务创业项目，每 6 万杭州人就拥有一个新的金融类项目。分析师对比多家创业信息服务网站的公开数据进行分析，结果显示，自 2011 年至 2016 年，杭州的人均创业密度呈现出赶超上海的明显趋势，尤其在 2015 年单年，与上海相比，杭州的人均创业密度实现赶超，在电子商务、企业服务、社交网络、文化娱乐、物流、医疗服务和硬件方向表现得尤为明显。创业风向的变化创业路径从电商演化成多元杭州的创业代名词也早已不是单一的电子商务。统计显示，在过去的一年内，杭州创业者们最青睐的创业方向是电子商务、企业服务、金融、本地服务、社交网络等，但这些方向的热度也并非一成不变，从过去的四 年来看，电子商务占据着杭州创业项目的最大比例，但占比总体趋势上不断缩小，企业服务类、金融类、本地生活类项目的占比却持续增加。「这说明杭州的创业生态正在变得丰富和成熟，」元璟资本合伙人陈洪亮评价说，「在经济调整期，企业需要转型升级、缩减成本，会催生企业级服务，其中云服务，包括数据服务，很有可能是最先爆发起来的排头兵」。陈洪亮认为，杭州在阿里巴巴＋蚂蚁金服＋浙江大学这三驾马车的驱动下，技术类人才的积累已经到了一个爆发期，特别是经历过数据处理能力从小到大的整体历练过 程，这个对于云服务和数据服务等至关重要。「如果说之前一批创业人才是运营型为主的话，明显今年以来技术背景人才的创业增加非常明显」。事实上，以电商交易为基础，杭州的创业方向日趋多元化，自服装电商衍生出网红经济，从云计算人才衍生出企业服务，从移动支付衍生出更多金融服务，而不断的衍生和枝 蔓又彼此影响，促使更新的跨界创业诞生，2016 年 1 月，元璟资本投资「开始众筹」，这个项目无法被简单分类，它横跨文化、电商、金融这几个领域，人们为 喜爱的民宿、餐馆和食材众筹买单，形成「粉丝即股东」的全新消费模式，这正是杭州创业方向日趋多元的典型代表。杭州的创业地图一张图了解杭州创业圈 资本是发展的助推器，有「人气」才会脚踏实地。通过对投资公司进行走访，我们尝试画出杭州创业者人气聚集地的黄金脉络，帮助人们一张图了解杭州创业圈。1、文三路创业基地：这里曾是淘宝、天猫的总部，在阿里巴巴搬到更往西的西溪之后，出现了一大批独角兽公司?代表公司：支付宝、蘑菇街、挖财、有赞、微店、in、车猫、铜板街、典典养车、树熊网络、51 信用卡、个推2、文一西路电商创业群：围绕阿里巴巴园区和梦想小镇，更多创业者在此聚集，有评论认为，两万阿里员工和梦想小镇电商系创业者直接带动了周边房价。?代表公司：阿里巴巴、卖好车、开始众筹、finger、空格、袋鼠云、爱学贷、59store3、九堡网红集中区：服装制造业聚集，催生了网红产业发展?代表公司：缇苏、如涵、贝贝网，女装网店聚集4、滨江健康娱乐创业群：围绕网易和阿里巴巴滨江园区诞生的创业集群，老牌 it 企业聚集，健康和娱乐是新兴的特色。?代表公司：阿里巴巴、网易、华为、UT、东信、丁香园、挂号网、动漫影视创业团5、三大人才聚集区：创业和「大学」密不可分，密集的大学资源为杭州创业圈不断输送人才?代表区域：围绕浙江工业大学、浙江科技学院的小和山工程师基地；围绕杭州电子科技大学、中国计量大学、浙江理工大学的下沙大学城工程师基地；围绕浙江大学的紫金港人才基地。文章来源：云投汇（www.yuntouhui.cn）
电视剧版本不如原版
就在缤谷的一楼，开在快乐柠檬的旁边；偶尔一次，是因为快乐柠檬人好多，我就改吃这个了，每次都不用排队的；没想到味道真的很不错，5元钱是小杯的，7元是大杯的。很浓郁很香的奶茶。老板是个年轻人，上海人应该是，态度很不错，还主动告诉我，附近的是可以外卖送的。给了我外送的单子。每次路过都会去买一杯吃吃。他们家的仙草 我就感觉一般了，配料没有别家的多。还是推荐奶茶好喝点。
你最担心下一代人会对哪些我们熟知的东西一无所知？比如担心下一代人会忘记某一段历史文化某一种信念某一种技术下一代人是泛指。1830年的巴黎，汇聚各个街区下水的塞纳河从市中心穿流而过，河上挤满了驳船和浆洗船，河边高高低低的青石板传来杂乱的马蹄声和小贩的吆喝。刚把红与黑交稿的司汤达走过戈马丹路的菜市场，忧心忡忡地揣度着杜蓬出版社可能给出的修改建议，皮靴上溅满了黏糊糊的污泥，更让他显得烦躁不安。在埃图瓦勒的新居里，雨果看着窗外的工人爬在路灯杆上施工，把臭气熏天的灯油改成新流行的煤气，心情莫名复杂。2月份的一天，莽撞的年轻
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，感觉这家做生意比较有诚意情人节套餐还送很不错红酒甜品再强点就好了对于这个价格来说东西很不错最实惠的情人节
经常在这家吃，觉得它家的粤菜出品还是有质量保证的。环境不错，菜送得挺快，客人也总是特别多。无论是家宴还是请客，这间酒家都挺不错的。
环境一般比较逼，特别系天时热去食真系大汗踏细汗。如果唔订位630点左右去食基本就要排对等位啦，但胜在价钱便宜，料够足，味道还可以。
非常多的花样很漂亮这个价格绝对值得收藏
朋友吃好饭~走过去~边欣赏风景~边聊聊~~星巴克食物饮品就不多说了~环境么黄浦江两岸~这么都得给3颗星~~外面露天的都已坐得满满~~服务也到位
质量不错印刷精美
不小心压了箱子底不小心压了箱子底想拿出来看得到下次搬家吧。
马苏”疯狂”撕名牌 “爽爷”自曝被怂恿喝酒由金牌导演杨阳编剧及执导的都市治愈轻喜剧《天使的城》，将于3月28日在江苏卫视、浙江卫视温暖开播。主演马苏、李晨、袁姗姗等出席了昨日在杭州举行的开播发布会。马苏在剧中饰演女出租车司机陈爽，一个性格直率的乐天派女汉子。发布会现场马苏爆料片花中在拍摄扇李晨耳光的戏份前被怂恿喝了两罐啤酒。不仅爆料环节精彩，马苏还现场变身“爽爷”与其他三位到场主演上演了一场“保卫天使撕名牌大战”，战况激烈也是引得现场观众大呼过瘾。马苏称“爽爷”可爱有魅力 自曝拍戏前被怂恿喝酒当天《天使的城》发布会现场谈及与杨阳导演合作这部电视剧，马苏表示：“与导演的每一次合作都很享受，因为导演会给演员绝对的自由发挥的空间。”接到陈爽这个角色，马苏称自己当时内心有过纠结，但是当和导演探讨过陈爽这个角色以后，发现陈爽是非常可爱有魅力的人物。为了能使观众与自己饰演的“的姐”产生共鸣，马苏在开拍前也是做足了功课。她在现实生活中去体验女出租车司机的生活，去了解她们比男司机还要多的艰辛，还有她们的快乐。在发布会播放《天使的城》片花环节，观众都被片花中“暴力”的马苏扇李晨耳光的戏份所吸引。马苏则爆料，为了让情绪更加激烈更加饱满，在这场戏拍之前被怂恿着喝了几听啤酒。后来真的有点酒劲上头，在拍的过程中就真的打到了李晨，马苏回忆：“当时李晨的脸就变了，一直没有站起来，然后我一看怎么还不站起来了，就又给了一巴掌，然后啪啪三巴掌之后我都以为他要和我急眼了，但是李晨还是很理智地和我继续下面的戏。”马苏对撕名牌情有独钟 与袁姗姗展开拼命“厮杀”发布会到高潮部分，现场四大主演也都纷纷换装上演了一场“保卫天使撕名牌”大战。听到撕名牌游戏，马苏一秒“爽爷”上身，兴奋的舒展身体跃跃欲试。马苏与姜晓冲一组对战袁姗姗与李晨。游戏开始，只见马苏跳上队友后背，女神变女汉子，撕扯着袁姗姗后背的名牌。游戏过程中，有几次马苏都要被袁姗姗从姜晓冲背上揪到地上了，手还是死命攥着袁姗姗的名牌不放松。激烈的撕名牌大战也是让现场的观众连连拍手叫绝。游戏最终因名牌缝得太牢固撕扯不下来而结束。马苏在游戏中的表现仿佛是《天使的城》女汉子陈爽上身，而她本人表示:“剧中的陈爽也和自己颇为相似，一样也是大大咧咧非常豪气的性格。”敬请期待 3月28日《天使的城》“爽爷”马苏在江苏，浙江两大卫视的精彩表演。
离学校很近的涮肉店。感觉口味还行，就是餐具什么的不是很好。卫生条件一般。随便吃吃倒是还能来得。小料都是自己加的四块钱一人。
给弟弟用的一下子买了一套 还不知道怎么样
到四川北路这边逛上次，首选的都是这个商场，其实这个商场感觉还行，但是逛起来感觉没有什么意思，都是千篇一律的，没有什么特色，衣服款式很一般，不是很喜欢的范，买衣服的话一般都是在巴黎春天买，就在嘉杰的附近，但是巴黎春天的衣服也不是很好看的那种，但是几个商场还是算比较好一点的，嘉杰算是一家比较综合的商场了，美食类的还不错的。
当时看到是本研究生教材才买的好像之前的研究生都没有教材用的还是五年制和七年制的教材要不就是自己瞎买的或听人介绍的一本的《实用妇产科学》厚厚的一本都不知道有没有毅力把它啃透所以当我看到这本书时就想买来看看。呵呵说实话现在还没看完不过确实跟之前的教科书很不一样至于实用价值就是仁者见仁智者见智了我觉得至少是有所启发的吧可以试着看看
没赶上特价的时候购买不过还是值得了挺快速的
网络编程必须使用socket吗?Socket本身并不是协议，而是对TCPIP协议的封装，是一个调用接口（API），通过Socket我们才能使用TCPIP协议。1.浏览器，IM，流媒体等等所有应用层的程序必须通过socket才能进行网络通信吗2.浏览器，web server底层都是通过Socket连接吗3.不通过socket的话，自己需要做哪些工作相关讨论<a class既然题主提到的是Windows，那Windows上面当然还有一系列其他的工具，譬如说httpsmsdn.microsoft.comen-uslibrarywindowsdesktopaa384081vvs.85.aspx 或者 httpsmsdn.microsoft.comen-uslibrarywindowsdesktopaa364703vvs.85.aspx 。如果你不局限于C就更简单了，.net封装出来的东西好用的一比，下面还自己使用了IOCP，你什么事情都不用管，每次挂一个callback上去就好了。
[图]Pixel和iPhone 7规格参数对比尺寸： 在Android阵营中很多生产厂商追求大屏幕，Google也不例外。最新推出的Pixel在尺寸上要比iPhone7高4%，窄4%，厚度差距为0.2mm。如果你想要更大的屏幕，那么你可能会选择Pixel XL或者iPhone 7 Plus，未来我们也会进行这两款设备的规格参数对比。重量： 尺寸更大的Pixel重量更重，相比较iPhone 7 重了3.5%。材质： 两款手机正面都采用了玻璃材质和一体成型铝合金材质。e颜色： iPhone提供了更多的颜色供消费者选择，今年新增了亮黑色和哑光黑两种配色。Pixel则简单的提供了黑色、白色和银色三种颜色。防水特性： 今年，我们看到iPhone在防水性能方面的改进，达到了IP67级别。而这款由HTC代工的Pixel根据此前的报道达到了IP53级别防水。屏幕尺寸： 并不好奇Pixel拥有更大的屏幕尺寸，两款设备都对两侧边框进行了优化，不过在顶部和底部我们依然能够看到明显的空白区域。屏幕分辨率： Pixel在这场像素密度的战斗中取胜（这对于将手机作为VR设备使用非常重要）。不过分辨率并非决定屏幕好坏的唯一标准，苹果表示iPhone 7在色域和对比度上有着明显的提升。屏幕材质： 这里依然是AMOLED和IPS面板材质的对决。不过目前尚不确认Pixel是否和其他同样采用AMOLED屏幕的旗舰相同具备“Always-On”屏幕。压力敏感屏幕： 在iPhone方面，当你按压的力度稍大，会出现一种全新的界面“Peek”， 该功能可以让图片、邮件、信息中你需要的信息浮到屏幕表面，同时使其他内容出现虚化效果。内容突出显示效果随手指按压力度变化。按压力度更大的情况下，会出现“Pop”界面，可以在应用之间快速切换。这种新型的方式可以让你以最快速的方式找到需要的应用，所有在iPhone上的操作将会变得更加快速和直接。相机像素： 从像素方面两款设备都装备了1200万像素，不过机身正面Pixel装备了800万像素。相机光圈（后置）： 在光圈方面iPhone取胜，意味着在低光环境下拥有更好的表现。光学变焦（OIS）功能： 该功能能够避免因为手抖和长时间曝光所导致的照片模糊，iPhone 7今年获得了这项功能。双后置摄像头： iPhone 7 Plus机身背面装备了可光学变焦的双镜头相机，不过以上两款手机都只有单镜头。电池： 从电池容量方面Pixel要比iPhone 7多。根据官方提供的信息，Pixel在完全充电之后支持26小时通话时间或者13小时的互联网使用/视频播放。在iPhone 7方面，苹果表示最多14小时的通话时间，12个小时的互联网使用，最高13个小时的视频播放。快速充电： 根据Google公布的信息，Pixel充电15分钟能够使用7小时。iPhone方面依然没有装备相关的技术。无线充电： 两款手机都不支持无线充电。处理器： 两款处理器的性能还需要进一步进行比较。内存： Pixel的内存是iPhone 7的两倍，因此在运行需要大内存的游戏或者应用时候比较占据优势。不过需要注意的是尽管iPhone内存比较少，但是执行效率不输于Pixel。内置储存： 两款手机都提供了32GB和128GB两个储存版本，不过今年iPhone还提供了256GB选项版本。如果你选购亮黑色版本，则没有32GB版本。MicroSD卡： iPhone产品线从来不支持MicroSD卡扩展，而Pixel也没有像三星Galaxy S7 Edge等产品一样支持MicroSD卡扩展。VR兼容： Pixel兼容的全新的Google Daydream体验，后者将于今年11月上线。耳机接口： 在iPhone 7上苹果进行了最大改动就是取消了3.5mm的耳机接口，在iPhone 7包装内提供了Lightning转3.5mm耳机接口的转接线。指纹传感器： 两款设备都具备指纹传感器，Google的为“Pixel Imprint”，位置位于手机背面，而苹果的为“Touch ID”，位于Home按键上。Home按钮： 同很多Android旗舰一样，Pixel采用了虚拟导航的按钮，而iPhone 方面则采用了类似于MacBook上的Force Touch触控返回方式。移动支付： 两款手机都内置NFC模块，都有各自的移动支付解决方案。虚拟语音助手： 作为首款Google品牌的智能手机，Pixel内置Google Assistant。Assistant是改进版的Google Now，在某些方面超越Siri。操作系统： 这里自然是Android和iOS 10系统之间的对决。发售日期： 两款产品的发售日期相隔1个月时间。起售价格（裸机）： 两款产品的起售价格都为649美元。[广告]活动入口:买美股，上老虎 - 超低佣金，每股只需1美分
能够更好地了解人的性格看后受益匪浅
窃贼假期撬保险箱偷走300箱珠宝 价值数百万英镑中新网4月8日电据外媒报道，英国有几个窃贼趁着复活节假期，闯进伦敦哈顿花园保险箱公司偷走了三百箱珠宝，这些珠宝价值数百万英镑。报道称，复活节四天假期结束，该公司恢复上班，员工才发现，公司金库里的六百个保险箱，有三百个遭撬开，里面的珠宝洗劫一空。警方说，窃贼从屋顶进入电梯间，顺着电梯垂降进入金库，先让警铃失效，再破坏保险箱。由于有四天的假，窃贼可以在金库里从容的打开保险箱搬珠宝。据悉，哈顿花园专门租保险箱给珠宝商。珠宝商遇上长假，都会把珠宝送去保险箱公司存放。保险箱公司还在整理有哪些保险箱被撬开，失主确定以后才能知道损失有多少。
为什么很多女生会喜欢教官？大学军训时，班里好多女生对教官都挺有好感，有好几个女生甚至喜欢上教官，最近在看真正男子汉2，发现就连佟丽娅杨幂沈梦辰也都这样，在上一季的真正男子汉中，教官王金武火遍了大半个中国，难道教官真的有不为人知的魅力吗？承认一些优秀军人拥有普通人不具备的特质有那么难吗？非要往权威和斯德哥尔摩上扯？平时见到的都是像我自己一样软趴趴的嬉皮笑脸的自己都照顾不好的男孩，突然见到散发着男性荷尔蒙的男人，有好感不是很正常吗？所以我认为军训的意义绝不是什么锻炼意志，那是次要的。最重要的是让普通百姓和军人待一段时间，特别是和大学生们。说句实话，对于大部分大学生而言，心底里其实是不太看得起一部分解放军战士的：大部分从军要的高
所谓安全感是什么？在乎的人更新朋友圈之前回复了我的信息。喜欢的人给我点赞。朋友圈有人发追的剧的剧透，幸好我机智，没点开看。银行卡 微信钱包里足够的余额。突如其来大姨妈造访 包里有姨妈巾和止疼药。在拐角偶遇暗恋的他，还好今天我洗了头。家人体检报告没有坏消息。期末考的时候，瞄一眼故事默写上下句，幸好都会背。喝酒安全到家躺在床上那一刻，当天没有躺卡失态第二天也没有头疼断片。起床看见干干净净没冒痘的素颜和平坦的小腹。
融资快报|小派科技获数千万元Pre-A轮融资智东西（公众号：zhidxcom）编|晓寒智东西7月18日晚间消息，小派科技今晚向部分媒体证实业已获得知名投资机构常春藤的数千万元Pre-A轮融资。小派科技CEO翁志彬表示，所融资金将主要用于提升团队自身实力，提升用户体验。小派科技于今年4月发布了全球首款分辨率4K分辨率的PC头显小派4K，搭载单块定制屏幕，分辨率为3840 X 2160（单眼1920 X 2160）。头显内部配备双陀螺仪，搭载菲涅尔透镜，支持0-500度近视调节，整体延迟18ms，FOV110度，重量220g，并配有可折叠3D耳机。此外，该款头显还获得了2016 亚洲CES展最佳VR设备奖。
看了一点觉得有些说的挺有理了现在还记得那些道理。
野行家发力大众运动营养补给 王利锋：两大优势（搜狐体育小厉发自重庆）3月22日，重庆国际马拉松赛落幕，35000跑者在山城进行了一场欢乐的跑步“大趴”。康比特旗下的野行家携能量棒、能量饮、能量胶等全线运动营养补给产品，成功完成了为重马参赛者的服务。其实在之前的厦马和锡马上，“野行家”运动营养品皆出现在赛场的补给站上。也就是说，2015年前三个多月的中国三大马拉松，这个新品牌席卷了整个补给品市场。与跑友之前听说过的国外品牌不同，野行家出自国内名家、专业为国家队服务的康比特旗下，是地地道道的本土品牌，而且从2015年开始发力国内大众运动，其主要目标直指户外和跑步两大市场。“中国的大众运动整体来说发展比较滞后，但发展非常快，而相关的营养补给，专业方面的东西做的比较滞后一点，大家在运动的时候不太会注意这方面的营养和饮食。我们希望康比特这种专业的运动营养成果能够给普通的跑友，因为大众跑友都是普通人，从爱运动、爱锻炼开始进入这个群体的，进入这个相对普通人来说比较极限的运动行列的，所以我希望我们的专业成果能给业余跑友、业余运动者提供一些营养品，这样可以提升他们的运动品质，少受苦，少受罪。”刚刚在重庆完成自己的首个半马的野行家掌门人王利锋说。此前服务中国国家队的专业产品成果，经过改良后为大众服务，这是康比特打造野行家业务线的初衷，越来越火爆的跑步市场，则让康比特新业务线的发展看到了曙光。“从专业性上来讲，康比特这些年来一直服务国家队，做得非常好，跟着国家队一起成长了起来，我们的运动营养水平其实是非常高的，在国际上一点都不差。我们现在针对大众的产品，都是从国家队、专业队的产品改良过来的，水平比国外的一点都不差，这点我非常自信，”王利锋对野行家的产品质量很有信心，认为与对手相比，在专业度和口感这两项上，野行家都是有优势的。但是作为一个新品牌，在认知度上，野行家和国外知名品牌还是有差距，这一点王利锋也很清醒。2015年是野行家重要的一年，计划通过粉丝营销、活动营销等方式，迅速抢占市场，尤其是活动营销，签约助力国内各大马拉松赛事是其中一项重要的活动，从厦门开始，野行家计划今年做10站赛事，包括北马、上马、广马等。“今年差不多有十站左右吧，像北京、杭州、上海、广州，基本上我们都会介入。我们还是想让大家快速接触到这种专业的运动营养品。因为这个行业肯定会越来越倾向于专业。”因此在本届重马上，野行家为抢占市场丰富产品线，拿出了全新研制的户外能量胶产品，该产品填补了国内相关领域的空白。令王利锋欣慰的是，野行家推出的能量棒、能量饮、能量胶产品，在圈子里得到了很好的反馈，对口感、效果的接受度非常高，有粉丝说，在国内能找到的同类产品中，野行家产品的口感是最好的。适合中国人的口味，也成了野行家产品的一大杀手锏。
很棒的小说
用多大力气才可以把成年男性的头颅捏碎？冰与火第四季第八集里，魔山在身负重伤的情况下徒手捏碎了奥伯伦的脑袋，有可能吗？需要多大的力气？这个问题有论文研究过 当然不是捏碎头颅的情况，而是测试自行车头盔对头骨的保护作用 文章发表在Journal of Neurosurgery Pediatrics上，这是链接地址： JNS - Journal of Neurosurgery Pediatrics - 实验的结果是 Catastrophic failure of the unhelmeted skull during testingexperiencing a maximum load of 520 pounds of force.也就是说压碎一个人的头骨大概需要520磅左右的力，大概是2300牛235千克的力。
每次用完很清新不紧绷的感觉不过效果的话真的要用过了一段时间才知道
范楼镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。范楼镇下辖以下地区：
必须5分3
霍奇斯（Hodges或Hordges）可以指：
尺码正规质量好与描述一致值得推荐
书还可以当作推荐
锅贴和生煎小笼包真是好吃的不得了.每次去必点.锅贴生煎要排很长的队伍.小笼要等20分钟现蒸的.不过都是值得的.辣酱面也很不错.上次去一问开到晚上十点钟关门真是好消息啊
如何看待日本把拼刺刀列入中学体育课程？就在今天，1小时之前，TBS的SUNDAY MORNING新闻中报道了将二战时拼刺刀的项目列入了体育课程的新闻，简直惊了，日本这是闹哪样啊且不说用木头做成步枪的样子来练习拼刺刀能不能和“传统”靠上边，即使是真想恢复军国主义，现代的枪械战斗哪里还需要拼刺刀啊什么情况啊，这是评论员评论说这些年GDP被中国超过因而无法忍受才导致的战前体制的复活，战后的日本人需要更有自信一些才能对抗这些，不过被中国超过了GDP就无法忍受到想要再干一仗的这“刻骨仇恨”究竟哪来的我是真是莫名其妙精日又多了个吹逼理由
实惠的滴漏式咖啡机灿坤小家电还是不错的值得起这个价钱。平时煮煮咖啡要求不太高的完全胜任
中国现在自称发展中国家是否还妥当？前些天看新闻联播注意到一条新闻，说菲律宾总统杜特尔特访华，与中国签订了一系列经贸合作协定，中方也答应提供多少多少援助balbal，总之中菲关系正处于迅速升温中。新闻稿中提到一句话：中国与菲律宾同为发展中国家，应秉承睦邻友好的原则，展开广泛的合作这句台词突然让我觉得有点刺耳，现在这个节骨眼上跟菲律宾说我们同为发展中国家？中国目前的综合国力可谓是如日中天，可能是自康乾盛世以来最强盛的时期了，军事方面我们有航母有5代机科技方面不但掌握了载人航天空间飞船对接技术，甚至连火星探索计划也提上了日程经济方面，稳稳坐牢了世界第二大经济体的交椅，又提出了一带一路的战略规划，大有在二十年内甩开美国成为世界最大经济体的发展势头政治方面，自从美国把航母编队撤出南海后很难想象还有其他国家敢在东亚东南亚东北亚三块地缘上公开与中国叫板了。说起来，美国不玩了以后东盟小国就基本只有对中国唯命是从的份儿了。这样一个庞然大物，霸道横行的大国在外交场合与菲律宾说自己还是发展中国家是不是有点太虚伪了？毕竟现在已经没有哪个发展中国家和中国处于对等地位了，甚至西欧的发达国家都丝毫不敢轻视中国的各种动作。
还不错~~比较实用~~
（世界杯）（36）足球——小组赛F组：尼日利亚队对阵波黑队(图)新华社照片，库亚巴（巴西），2014年6月21日 （世界杯）（36）足球—小组赛F组：尼日利亚队对阵波黑队 新华社照片，库亚巴（巴西），2014年6月21日（世界杯）（36）足球—小组赛F组：尼日利亚队对阵波黑队6月21日，波黑队球员埃·斯帕希奇（中）在比赛中进攻。当日，在巴西库亚巴潘塔纳尔球场进行的2014年巴西世界杯小组赛F组比赛中，尼日利亚队对阵波黑队。
·文笔凑合 ·思想不够深入
结婚的婚宴是在这办的，平时请朋友什么的吃饭喜欢来这，在黄村眉州东坡算是环境比较好的一家店了吧！中间那个小鱼池不错，有点情调，唯一不好的就是有一次楼下没位置了坐到了三楼的过道，那个地方比较影响吃饭的心情，服务来来去去的有些影响，而且过道都比较窄！菜口味都没得说，比较喜欢肘子！
Jabra使用的心得
女神该如何卸妆？女神卸妆ing
基金从业《基金法律法规》证券投资基金起源与发展库课网作为国内职业资格考试在线教育学习的知名平台，主营业务包括：专升本考试培训、教师资格考试培训、教师招聘培训、会计从业考试培训、初中级会计职称考试培训、基金从业考试培训、医疗卫生考试培训、学士学位英语考试培训等。为了更好的帮助正在备考会计从业资格考试的学员，库课网特别整理了《基金法律法规》重点知识：证券投资基金的起源与发展，希望能给学员们带来帮助。一、证券投资基金的起源证券投资基金是证券市场发展的必然产物，在发达国家已有上百年的历史。证券投资基金作为社会化的理财工具，起源于英国的投资信托公司。产业革命极大地推动了英国生产力的发展，国民收人大幅增加，社会财富迅速增长。由于国内资金充裕，那些需要大量产业资本的国家在英国发行各种有价证券。另外，为谋求资本的最大增值，人们希望能够投资海外，却苦于资金量小和缺乏国际投资经验，因此萌发了集合众多投资者的资金、委托专人经营和管理的想法。证券投资基金由此萌芽。1868年，英国成立“海外及殖民地政府信托基金”，在英国《泰晤士报》刊登招募说明书，公开向社会公众发售认股凭证，投资于美国、俄国、埃及等国的17种政府债券。该基金与股票类似，不能退股，亦不能将基金份额兑现，认购者的权益仅限于分红和派息两项。因其在许多方面为现代基金的产生奠定了基础，金融史学家将之视为证券投资基金的雏形。早期的基金管理没有引进专业的管理人，而是由投资者通过签订契约，推举代表来管理和运用基金资产。1873年，苏格兰人罗伯特·富莱明创立“苏格兰美国投资信托”，专门办理新大陆的铁路投资，聘请专职的管理人进行管理，这时投资信托才成为一种专门的赢利业务。初创阶段的基金多为契约型投资信托，投资对象多为债券。1879年，英国《股份有限公司法》公布，投资基金脱离原来的契约形态，发展成为股份有限公司式的组织形式。公司型投资基金的经营方式与一般的企业股份有限公司相同，即发行股票或公司债券集资，或向银行借款。不同的是，公司型投资基金既没有工厂，也不从事一般工商业的营运活动，其唯一经营对象就是投资有价证券。到1890年，运作中的英国投资信托基金超过100家，以公债为主要投资对象，在类型上主要是封闭型基金。二、证券投资基金的发展20世纪以后，世界基金业发展的大舞台转移到美国。1924年3月21日，“马萨诸塞投资信托基金”在美国波士顿成立，成为世界上第一只公司型开放式基金。与以往基金运作模式相比，马萨诸塞投资信托基金有三个新的特点：一是基金的组织形式由契约型改变为公司型；二是基金的运作方式由原先的封闭式改变为开放式；三是证券投资基金的回报方式由过去的固定收益方式改变为收益分享、风险分担的分配方式。1926年到1928年3月，美国成立的公司型基金多达480家。到1929年基金业资产达到70亿美元，为1926年的7倍。1929年10月，全球股市崩溃，大部分基金倒闭或停业，基金业总资产在1929一1931年间下降了50%a以上。整个20世纪30年代，基金业的发展一直处于停滞不前的状态。20世纪40年代以后，众多发达国家的政府认识到证券投资基金的重要性，纷纷立法加强监管，完善对投资者的保护措施，为基金业发展提供了良好的外部环境。1940年，美国颁布《投资公司法》和《投资顾问法》，以法律形式明确基金的规范运作，严格限制投机活动，为投资者提供了体系完整的法律保护，并成为其他国家制定相关基金法律的典范。此后的世界基金业基本处于稳中有升的发展态势。截至2007年末，美国的共同基金资产规模达到了12万亿美元。1980年，美国仅有6.25%的家庭投资基金，现在约有50%的家庭投资于基金，基金占所有家庭资产的40%左右。证券投资基金已经成为一种大众化的投资工具。20世纪80年代以后，证券投资基金在世界范围内得到普及性发展，基金业的快速扩张正在成为一种国际性的现象。根据美国投资公司协会(ICI)的统计，截至2008年年末，全球共同基金的资产规模达到18.97万亿美元。相关信息库课网网址：www.kuke99.com库课网电话：0371-55906508，15393714179QQ群：库课会计从业考试：271305118，475736833，4511639065QQ群：教师资格证免费资源群：563792903
财务部众生像：最黑的是？最胖的是？头发掉的最多在大型的公司，财务部里面的岗位是非常细分的，而不同的岗位职责造就了完全不同的岗位特征，谁的头发最少？······一、财务部谁的皮肤最黑?出纳 网银时代，但出纳还是财务部外出最多的人。有人道主义精神的公司会提供车。一般中小公司都是自己解决交通。当你迈进出纳大门的时候，你就该做好从白白静静到被风吹日晒变黑的准备。当然，公司对此没有购买相应的保险。有好心点的财务经理会批点防晒霜用于自己防护!二、财务部谁最胖?融资会计 男性尤为明显，清一色的啤酒肚！融资要与银行等外部债权人打交道，还有担保公司、评估、会计事务所等中介机构。喝酒是一定不会量小的，点菜一定是一流水平的，要让人吃的满意又要符合报销标准。在办公室谈不下来，融资成本酒桌谈成拼命啊!三、财务部谁的头发掉的最多?制造业中的成本会计 最伤脑筋的是如何让计划、生产、采购、研发的妹子们减少点系统的操作错误！最伤神的是每到结账时对账差异分析！据说男性成本会计与IT业中写代码的码农都有得一拼！四、财务部最累的会计是谁?应付账款和应收账款会计 每天面对成堆的单据就像做不完一样，刚处理完一批又来一批，天天在枯燥的核对单价和数量中完成系统的过账工作。只有每次釆购或销来问询时才有时间聊天放松一下。月未还对平往来处理差异参加盘点清理未入账票据。只有最细心和有耐心人能胜任。五、财务部最凶的会计是谁？总账会计 过于吹毛求疵，一切会计岗位的差错都不能容忍，不放过任何小到一分钱的差错，月末结账时更加是像催命鬼似催逼各岗位会计按时对平账务完成各自结账工作，对于任何拖延决不容情直接批评，无论任何岗位，只要影响结账工作第一时间会收到严词警告的邮件!财会人士求职首选平台：www.caikuai91.com丨申明：文章来源于注会之家论坛，由财会就业网整理发布。如需转载请注明作者及出处。
胜在环境的地方，但消费水平也够高的了，算是对得起环境了。在这请客吃饭，更多的是一种面子。适合商务活动。不适合家庭朋友来吃。
内容很好但书实在是太小了。不讲孩子就自己读懂了全部虽然仅知道几个英文单词还给妈妈讲的头头是道。
游戏和糖果一样难以抗拒3岁到7岁是孩子智力发育非常关键的时期书里的小游戏是为了锻炼他们的智力发展设计的带有一定的思考和策略性比如锻炼观察力、注意力、记忆力。对孩子来说游戏和糖果一样难以抗拒用孩子容易接受的方式达到大人的目的~~大人们太阴险了呵呵 这套书可以陪伴孩子和父母一直到6岁也是提醒爸妈们~在孩子上学之前、拥有自己的独立生活之前要好好陪伴他们~
帮朋友买的不知道好坏给好评吧。
交通比较方便，地铁4号线杨树浦路下，走10分钟就到了。一条都是海鲜街，他家在路口。店里晚上8点半也很多人，所以上菜速度非常慢。环境不怎么滴，有点脏，玻璃杯里还喝出碎玻璃。我和朋友一共吃了108元。点了些烧烤基本烤肉类的是2元，蔬菜是1元，烤鲶鱼68元。不知道为什么我觉得烤金针菇有股汽油味。鸡翅中段4元2个比较入味。烤鱼还不错。中场还有个中年男子，拿着吉他，背着音响问是否需要演出。适合随便吃吃。
小包包不错的
盘点十大美女主播透视装出镜谁更性感诱人？人们在看新闻的同时也越来越注意电视中的美女主播，而电视台也越来越发现到“美女效应”的神奇力量。从此在电视台中的女主播开始在自己的穿衣上下功夫，力求吸住观众的眼球。现在穿透视装的女性大有人在，随着社会的开放化，透视装也会成为未来女人着装的一大潮流。电视台的女主播就把透视装应用到主持节 目上，这是历史性的一大跨跃。下面我们就看看十大美女主播透视装出镜谁更性感？金敏智8月11日韩国媒体报道，SBS电视台主持人金敏智在播报奥运会新闻因意外露出内裤，遭到韩国人的谴责。据了解，金敏智于8月6日播报SBS奥运特辑 《奥利匹克记录室》时身着粉红色的短袖和白色的短裤，但她转身介绍韩国跳马之神梁鹤善时，由于强光照射她的内裤居然清晰可见。观看了这个节目的观众中，虽 然有人指责她事前居然不检查自己的服装是否得体，但更多人表示这不是什么严重的问题，一韩国观众称，“和奥运会相比，主持人露内裤更吸引人目光。” ParkEun-ji据 “朝鲜日报”消息，韩国MBC电视台天气预报主持人ParkEun-ji因着装问题引起网民关注。2011年8月10日上午，在某网络社区登出一张照 片，标题为《透视装里面的内衣尴尬》。照片中，ParkEun-ji身穿薄薄的衬衫，里面层次分明。看到照片的网民有提出意见说“这不是显露内衣的透视 装吗”，但多数网民却反驳说“在内衣外面还穿了一件短背心”、“这有什么可争论的”、“男性上班族所穿的衣服也都能看到里面，难道那也是透视装吗？杨承恩韩国MBC电视台主播杨承恩，在2010年亚运会举行之际，以黑色外套配上与肤色相近的肉色短裙登场，播报亚运新闻。由于短裙与肤色相近，让人产生她在外套里面并没有穿衣服的错觉。韩成周韩国有线频道OCN《娱乐新闻O》的韩成周，在节目中穿了件胸部以O字型裸露的性感华丽紫色礼服出镜，牢牢抓住了观众的眼球。KimHye-seon韩国KBS电视台气象节目主持人KimHye-seon的“拉链服装”引起争议。照片中，KimHye-seon身穿灰色褶皱迷你连衣裙正在报道一周的天气状况。该迷你连衣裙上一条拉链从胸部贯穿到底，凸显了性感。欧阳夏丹近日，央视美女主持欧阳夏丹主持节目时，被网友发现其衣服貌似透视装，可以依稀辨出其内衣颜色，让网友大跌眼镜。据悉，这段节目为央视一套的新闻节目，由欧阳夏丹主持，目前这段视频已被央视网站删除，但仍在网民中热传。成璐2010年3月18日央视《朝闻天下》早间档天气预报，主持人成璐胸部“凸点”很明显！于是被网友怀疑是没有穿内衣出镜。涂经纬2009年5月网友在某论坛上报料的央视《中国电影报道》女主持人涂经纬，身穿粉色短袖衬衫“凸点”嫌疑很明显的照片翻炒一番。李梓萌在2009年的10月29日，央视新闻频道13点开始的新闻直播间栏目中，女主播李梓萌着透视着装主持节目。周嘉仪2009年，香港新闻女主播周嘉仪在主持节目的时候身穿透视衬衣，开始外面还套着件外衣，没想到主持到最后，周嘉仪竟然脱下外衣以透视衬衣亮相，让许多人百思不得其解，是为了博出位么？吴宇舒刚刚进入七月酷暑，台北某电视台的当家新闻女主播吴宇舒在播报晚间新闻时，舍弃以往端庄打扮，穿上半透明白色衬衫，清凉装扮让观众直呼“解暑”。女主播吴宇 舒被戏称为台湾主播的异类，外形靓丽的她未选择进入娱乐圈发展，而是始终坚守新闻岗位。爱美的她也常在微博上发布自己的自拍照和比基尼照片，姣好身材和甜 美笑容也获得不少粉丝亲睐。【每日一测】一张在美国吓死8千男人的美女图！这是一个女孩在美国超市里面的照片，照片被传出来后，被说成美国最恐怖的一张照片，听说只有看懂的人才会害怕，你看懂了吗？找出照片的恐怖之处了吗？你看懂了吗？混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！
在河坊街逛了逛，吃了块定胜糕~和客户抢着掏钱的时候一摸兜。好在就几块钱，但实在是很不好意思的说。第一次吃炸响铃，酥酥的，客户说是因为吃它的时候发出的声音像响铃一样脆才这么起名的，还挺逗。想着下次再来杭州，要带某人去这去那去吃去玩。
去过几次，感觉他家的石锅拌饭实在是不怎么样，就是豆芽拌饭，还有炒米条，就是炒最差的那种年糕，不喜欢，竹筒饭的菜和饭总是凉的吃的胃不舒服，但是刀削面和麻辣烫还是推荐的，特别是面，很好吃的，麻辣烫的小料一定要和他说少放盐，每次都是很咸，很咸。
有些事情急不得没有哪个孩子刚出生就会走路没有哪个婴儿口渴会嚷着说water30多岁的人在父母眼里始终还是孩子所以说教育是一辈子的事情是要慢慢领悟慢慢沟通的急不得。看了这本书你就会明白。
看的网上某份生煎榜单，徐记也在Top10，在附近读书正好去尝尝看！没想到大失所望，5元一两价格和小羊持平，个头不小，皮挺薄的，一不小心汤就漏出来了，咬一口，生煎皮是僵的，底也不脆，扒开皮一看，肉是散散的，吃了几个汤已经积满一盘子了，汤上面飘着一层黑黑的黏乎乎东西，看着就倒胃口了。4元的油豆腐粉丝汤，上面飘着一层油，但是汤却是淡的，清汤。小小一家店有5-6个人忙前忙后还忙不过来，环境也是。总的来说是很普通的生煎店，如果不是卖高价的话，随便吃吃还是可以的。
耳放到底有多重要？其实不止一个问题大一生，对高品质的音乐欣赏十分憧憬并决心尝试。于是上学期入手了HD650和声擎d3解码器与耳放一体机。当时对这个一点概念也没有，只是纯粹地了解到高阻抗耳机需要一个起耳放功能的作为辅助。后来才了解到系统中前端在一个系统之中的比重，开始去关心前端的素质。不过在此过程中产生了一些疑问。人们常说的耳机推得动与推不动到底是什么意思呢？hd650接电脑听，只要把音量开大已经完全足够了。那么耳放的优势到底体现在哪儿呢？看的一些扫盲贴说，耳放的功能仅在于放大信号，并不能提升音质，音质的提升在于解码器。那么，那些独立的耳放岂不是没有区别了？看过一些耳放的测评，测评项中包括了声场大小，高频上升低频下潜能力，声音通透性饱满性这类的素质。难道现在的耳放都是带解码器功能的吗？耳放素质的差别体现在哪儿？我并没有持怀疑态度，只是希望可以把其间的关系弄清楚。看了许多解码器和耳放的测评，决定日后慢慢升级现有设备已追求更好的效果。但不希望再像上学期那样盲目地跟着测评和店家走了。（不过当然，也不后悔入手HD650和d3，耳机效果已经非常棒了，d3也体现着自己的价值虽然提升不太明显） 其实下一次升级也不知道会在什么时候了，攒钱很慢，打工赚钱也很慢，一年下来也买不了很好的东西。不过还是希望可以得到大家的帮助，了解的更多，并有机会自己去试听体验。如果有推荐的升级路线我也会认真去看的小白这里谢过了！匿名大哥最牛逼。不过说的太乱了，我都迷糊了。说点自己的吧。耳放对于高阻耳机确实有用，但不是必须。650比600后出的，也逐渐顺应了当前易推的特性，一般般的解码一体机，也是足够好听的。为什么是这样，因为音源放大器和耳机根本就不是1：1：1，重要程度耳机占7成。好的耳机声底风格不变，好的耳房能让耳机更进一步，但要想达到明显的程度，恐怕就需要3倍于耳机价钱。不如换个耳机效果明显。网上说耳房如何牛的大部分是托，
以为排气管滴水是故障？只能说你真的不懂车冬天的时候往往汽车尾气管都会冒着白烟，如果停车时间长点地面就有一滩水渍，当然夏天也有，只不过我们看不到白烟而已。那么排气管尾喉滴水是不是有问题呢？其实排气管滴水是一种正常的现象，因为汽油属于乙醇汽油，在燃烧的时候会产生二氧化碳和气态水，但是在排气的过程中遇到了冷却就形成了液态水，数量多了就会通过排气筒流出来了。同样车的排气管滴水也能说明一个问题就是车子的发动机状况是不错的，尤其是喷油嘴雾化良好。但是也不是所有的车都这样的。比如这个车。当然了这也就是为什么排气筒尾喉特别容易锈穿的原因。根据每辆车的材质不一样，有的车更换的早，有的车更换的晚。不过好像没什么特别好的方式去预防生锈，只能看着了。不知道这算不算是有得就有失呢？
非常满意的。
喜爱吃粉丝汤不过很多粉丝汤的环境真是不敢恭维.首先被他的DM所吸引下个小雨的天饥肠辘辘我被那好像辣劲十足的粉丝汤给吸引了.一进门环境还不错至少桌椅干净.点了一份粉丝汤12元.酸梅汁5元.鸭血切的是小小的长方块.量看起来很多.鸭胗________遍寻不着鸭肝________3块油豆腐数块.酸菜少许墙上广告上说此店是卖南京口味的粉丝汤个人觉得香味不足汤头不浓配料太少胜在环境佳上海的老鸭粉丝汤香味足汤头浓配料多环境差吃碗粉丝汤真是两难呀
法国亚洲学会是法国的一个学术团体，成立于1822年，其宗旨是推广亚洲语言，发表东方学专家的研究与报告，以每月讲座的形式联合讲法语的东方科研界人士。该学会的成立由1829年4月15日国王敕令钦定。1910年转为遵循1901年自由结社法律的学会，1965年更新了学会章程。鉴于其活动与历史，该学会与法国国立东方语言学院（1924-1973年会址所在地）、法兰西文学院与法兰西公学院有著紧密的联系。其刊物为自1822年至今从未停刊的《亚洲学报》。位于巴黎五区的该学会图书馆（52, rue du Cardinal-Lemoine - Paris Ve）具有东方研究领域一流的典藏：印刷品、东方写本、科学档案。该学会在法国及全世界有五百多名会员。https://web.archive.org/web/20131030132228/http://cths.fr/an/societe.php?id=1136
怎么减肥？怎么样在保证身体健康的情况下，有效减少体脂含量？43天，实际健身次数30次，瘦了10公斤，供大家参考... 说下方法：饭量减半，早上吃好中午吃饱晚上吃少， 三餐一定要照吃，这样身体才不会启动保护机制阻止体重下掉（了解摄入食物的热量总和，尽可能一天不超过1000-1200大卡） 每天2-2.5小时的有氧加无氧运动，一个小时跑步（或至少40分钟保持在最佳燃脂心率），另外一半时间做肩胸腹背的推拉肌肉训练，负重要循序增加，每种器材至少2-4组，每组10-15下 减肥期间忌口，绝对杜
2013国剧盛典特别节目 盛典进行时2013国剧盛典特别节目盛典进行时.flv
很爱这个版本的书实惠。
摄影如果需要哲学的话这本不啻为圣经。值得一读再读。
不太满意啊刚收到了这款MP3是送给我小妹的期望很大原以为这款纯音的MP3效果会很好。但是收到货后发现有以下问题 1、用的是小红帽快递竟然让我先付款才能验货。第一次遇到啊2、是用的最简的包装一个简单盒子一个塑料袋。3、没有挂绳这个没有注意原来包装清单里是没有这项的 4、音质没有想象的那么好。5、总体比较失望鉴定完毕
总体不错，价格算合理，量也可以，口味在这价位是可以的了，朋友吃吃饭什么的都是不错的选择，去了很多次，基本水准还在，希望保持
爱意浓浓！网友曝刘翔吴莎约会 浓情蜜意飞人痴望女友网友曝刘翔吴莎约会浓情蜜意飞人痴望女友
美联储升息看什么数据？薪资数据是关键(图)中金网03月25日讯，如果你想要知道美联储何时升息，不要只是紧盯失业或通胀数据；关注工资增长情况。的确，美联储的任务一直就是达成最低失业率，并维持物价稳定。这暗示失业率和通胀率将引起投资者的密切关注。此前公布的美国痛苦指数显示，该指数创下56年低点。这意味着人们对当前的经济状况表示很满意。但美联储无法从该指数中窥测未来的通胀，因此美联储官员需要能够衡量物价指数的更好的工具。至此工资数据开始进入美联储官员的法眼。美联储主席耶伦在政策声明中提到了工资。显然她感觉这是衡量未来通胀的良好指标。其中的理论就是：当工资上升时，这是经济增长足够强劲到增加工人的需求并提高他们的工资的信号。当工人挣得更多时，他们将花费更多。需求的增长将使得企业能够提高商品的售价以弥补成本的上涨。因此当美联储不能控制工资时，其可以通过货币政策来影响美国的经济增速。这样一来，美联储可能会将工资数据视为底线。其将观察，就业和物价的增长是否会转化为工资的增长。如果确实起作用了，美联储将会采取行动(加息)，如果没有，联储将选择等待。这样一来，美联储可能会将工资数据视为底线。其将观察，就业和物价的增长是否会转化为工资的增长。如果确实起作用了，美联储将会采取行动(加息)，如果没有，联储将选择等待。无论如何，通胀和就业数据都不是政府炮制出来的最准确的数据。例如，有多重衡量通胀的指标。一些指标衡量固定的一篮子商品和服务的价格的变化。这没有将购买方式的变化计算在内，以应对相对价格的改变。另一些指标可以通过改变每项物品的权重来做出调整。当然，不同年龄群体的消费方式也不一样。最好的例子是那些年长者，这些人最大的支出就是医疗，但他们在其他像轿车和电脑的物件上花费相对较少。至于失业率，这个数字容易受到人们寻找工作的努力程度的影响。并不是每个人都会接受第一份工作；一些人因为上下班距离而推掉这份工作，其他人可能不喜欢这份工作所包含的工作环境。计算失业人数公式中的分母会受到有多少人决定寻找工作或者干脆退出劳动大军的影响。例如，有几个月就业人数和失业人数均出现下降，从而导致失业率无法真实反映当时的就业状况。其实，人们对工资数据也心存疑虑。平均工资可以受到就业结构变化的影响。过多的低薪岗位将导致平均工资下滑，即便那些在职人员的薪水获得增长。这可能掩盖了就业市场收紧的事实。出于同样的原因，许多高薪岗位也可能导致就业市场看起来比实际更加收紧。此外，美联储也没有告诉我们在其扣动加息扳机时，需要看到工资增长的速度。但是不管好坏，如果美联储称其正在关注工资，你最好也照做。
与歌词不同的另一种感受喜欢他的文字在他的文字中轻触诗人的灵魂.
质量一般漏气
一点儿不喜欢他家，环境还不错，服务也还不错，可是那味道……那菜量……玉米汁挺好喝的，这是我去过好几次以后唯一记得的
基本没有作用有忽悠的嫌疑。不建议购买。
高强度的学习情况下比如考研，需要怎样的休息才能保持每天8到10个小时的有效学习时间？强调每天和有效？备战cpa 保持每天学习六小时，有朋友就说怎么能挤出那么多时间？刚好有些经验来分享分享吧： 1.上班之后必须承认的一点就是可支配时间太少太少，工作日能挤出4-5个小时已经是极限。这一点就看你怎么挤，怎么把时间都集中起来？承认自己的时间有限，精力有限，确定力所能及的目标。因为时间有限，主攻弱项，我的教材大约400多页，除以剩余天数再乘以1.25或者1.5的安全系数，大概就是你每天的复习量了。还有一定要记录反思，每天
天鸽座SW，又名CD-39 1940，HD 35515、SAO 195807、HR 1793，是天鸽座的一颗恒星，视星等为5.71，位于银经244.4，银纬-33.22，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
浙江特色的海鲜，食材比较新鲜，野生小黄鱼、温蟹、毛蚶之类都有供应且颇擅长原汁原味做法。有些象山当地的小点心也很讨巧。
针对小学初中的英语培训机构怎么招生、宣传？第一次在市里办培训机构。以前都是在县里办个暑期培训班。大家给点建议嘛。一般在那里招生宣传？一般怎样招生宣传？
耳机带着没不适感音质也不错价格给力。
还不错在娱乐中学习
乳白色比较小巧铃声大。
各位看官，说说对小绵羊张艺兴的转粉经历吧？鸡条第一季开播前的一两个月喜欢上他的，好像是因为看了他参加的一期跑男然后知道别人说他白莲花心机重什么的黑料吧。然后觉得这个人好特别啊 看起来那么单纯原来是腹黑人设啊 好带感，就喜欢上了，当时给他的备注还是“小心机”。然后饭上了之后 发现都是骗人的，根本就是傻儿子一个嘛
就是个课本吧。只能说这样。
美指升至近八个月高位 其他主要货币弱势明显美元指数自九月下旬展开的上涨行情已延续至第四周。上周，美指自98.113开市，在回调至周内低点97.608后即强势上涨，最高触及98.813，刷新近八个月高点，尾市收于98.629，周内录得0.53%的涨幅。其他主要货币弱势特征依旧明显。欧元兑美元承压于1.10关口下方，收于1.0882，当周下跌0.82%；相对超脱的瑞郎亦下跌0.53%；加元跌幅达1.48%，收于1.3331。人民币方面，境内人民币兑美元汇率继节后首周跌穿6.70关口后继续下跌，收报6.7654，一周下跌0.53%，境外人民币兑美元跌至6.77，创有数据以来最低。美联储官员的鹰派言论、以及美国共和党总统候选人特朗普未能在周三总统大选辩论中占优，令预期12月升息的观点强化，从而为美元引发了又一波涨势。美联储二号人物费舍尔发言强烈反对长时期保持过低的利率；纽约联储主席杜德利表示，鉴于经济合理接近美联储2%的通胀目标与可持续就业最大化，美联储可能会于今年稍晚加息。另外，近期多数民调显示总统候选人希拉里领先，此前市场焦点主要在于特朗普是否能利用上周三辩论机会重拾动能。投资者认为若特朗普当选会给市场带来不确定性而拖累美元。上周欧洲央行召开例行货币政策会议，宣布维持主要利率和每月资产购买规模不变，但提出QE计划至少维持到2017年3月，直到现通胀目标。欧洲央行行长德拉吉随后在新闻发布会上表示，这次会议没涉及到的话题包括未来的降息、延长债券购买计划和缩减债券购买计划，甚至都没讨论12月份是否讨论这些话题，不过欧洲央行将保持相当程度的货币宽松力度，并在必要时运用职能范围内可用的政策工具继续行动。市场认为德拉吉的言论偏鸽派，欧元因此承压。在人民币纳入国际货币基金组织储备货币篮子后，随着美元走强，人民币本月下跌速度加快。国家外汇管理局公布的数据显示，9月银行代客结售汇逆差1793亿人民币，创今年3月以来最高水平；同时，9月代客涉外人民币收付款逆差447亿美元，创2010年开始公布该数据以来最大逆差纪录。这些指标均指向二季度出现缓和的资本外流压力，在12月美联储加息窗口临近前出现反弹之势，境内外人民币双双下跌。技术面看，欧元兑美元已触及关键支撑位，2015年初以来，欧元汇价基本于1.0840-1.1460区间内交投，欧美货币政策背离将引发汇价突破区间，但投资者须等到12月美联储议息会议时确认；英镑在当前区域下方已无支撑，投资人仍可择机做空英镑，关注下方1.2千点关口；美元兑日元从周线图看已逐步企稳并开始反弹，上方关注104.03附近阻力，成功上破有望继续走强。（分析师 周炜）免责声明：以上分析仅代表分析师个人意见，投资者在买卖时请自行判断。市场有风险，入市须谨慎
吵不离，骂不散，打不走，这才是爱娱乐星八卦：yulexingbagua第一手猛料，劲爆，奇葩，狗血，想尝鲜的尽管来关注！------------------一句话签名日期：3月26日与其花心思去惦记那些个离开你的人，不如多花点心思好好善待眼前人。?吵不离，骂不散，打不走，这才是爱 真正的爱，不是累了就分手，不是不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎。不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。两个人在一起久了 难免会吵嘴，女人在气头上往往说出的话句句似刀，而那个肯留下来和你吵架，也不想离开你半步的才是真正爱你的男人。当你嫌弃身边的女人不够漂亮，有没有想过有很多男人，都羡慕她对你这份死心塌地的感情。当一个女人把什么都给你了，你该知足，她看上的不是你有多帅，多有钱，而是她已经做好了和你同甘共苦的准备。当你嫌弃身边的男人不够优秀，有没有想过他没天没夜的努力，就是为了让身边心爱的你有更优越的生活条件。当一个男人两手空空肯为你去打拼，你该知足，他看上的不是你有多美，多性感，而是他不想苦了跟他的女人。在一起久了，慢慢变成依赖，爱情慢慢变成亲情，就算两个人在一起没有当初的激情，那请别忘了还有感情，当你想要放手的时候，有没有想过当初为什么陪她。他走到这里，在一起久了，就算没有当时那么相爱也要选择相守，这些你们对彼此做到了吗？人和人相遇，靠的是一点缘分。人和人相处，靠的是一点诚意。人和人相爱靠的是一颗真心。思念别人是一种温馨。被别人思念是一种幸福，最难的是相知，最苦的是等待，最美的是幸福，缘是天意，份是人为 。这个世界上没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。爱情不是甜言蜜语，而是你为她做多少爱她的事。说千言万语，不如为她做一件事。打人别打脸，伤人别伤心。男人的魅力不在有多少钱，长得有多帅，而是遇事有担当。女人的魅力不在长得多漂亮，而是有温柔善良的性格和一颗宽容的心。今日分享：?你对床戏还有不少的误解！
AUBY 澳贝 婴幼儿动物乐园摇铃套装 463134 牙胶送小外甥的 没拆开 不过看起来还不错
孙可带伤回归权健队，周末战贵州渴望出场！经过了失望中乌之战，孙可12日返回了天津权健俱乐部，虽然他的伤势还需要近一步观察，但是初步估计较为乐观。对于自己的表现，无奈伤退的孙可连连向球迷们说着抱歉。接下来，孙可将全力帮助权健完成冲超目标。与乌兹别克斯坦队的比赛，孙可得到了首发机会，可惜的是，他踢了不到15分钟就因伤下场。赛后，面对失利和主教练下课的惨淡局面，一向内向的孙可在酒店录制了一段视频，在视屏中，孙可声音颤抖地说着道歉，他说：“在这里和广大球迷，所有的中国足球人说一声对不起，12强赛打到现在没有给大家带来一场胜利，非常对不起大家。”孙可还向离职的主帅高洪波说了“对不起”，话语中，孙可也是一股不甘心的劲头。他说：“同时也要给高指导说一声对不起，教练员整个的工作团队付出了很多，但是没有得到应得的回报。作为球员，自己很多地方做的还是不够好，所以非常对不起大家。我觉得在中国，教练要比球员难当，因为输了球，主教练就要承担起所有的责任和压力。高指导为了中国国足球，为了我们，承担起所有的压力，我相信高指导的付出和牺牲不会白费，不管多么困难，总要有人坚持下去，后面的比赛不管结果如何，如果自己还有机会代表国足出战，会一场一场去拼，会努力为中国足球去争取所有的一切。还是跟大家说一声对不起。” 记者从权健俱乐部了解到，孙可已经按照计划在12日回到权健俱乐部报到。对于孙可的伤势，俱乐部方面表示还需要进一步检查，但从目前情况看应该问题不大，乐观估计可以在本周六客场与贵州智诚队的比赛中出场。与智诚队的比赛，对权健队来说是一场硬仗。智诚俱乐部董事长赛前不仅喊出了冲超口号，并开出了近千万的赢球奖金。这也意味着智诚队会全力在权健队身上拼三分。在这种情况下，孙可如果能够出场将会给权健队提供更多的帮助。
罗宾·-{A|zh-hk:苏达宁;zh-hans:索德林;zh-tw:索德灵;}-（Robin Söderling，），瑞典职业男子网球运动员，第一位在法国网球公开赛中击败纳达尔的选手。索德林于2001年转为职业选手。迄今为止，他获得十项赛事冠军，其中包括一个ATP大师系列赛冠军。2009年法国网球公开赛中，他成为了第一个在此项大满贯赛事中击败纳达尔的选手，终结了纳达尔首次参加法网即夺冠且接连实现法网四连冠的神话，甚为轰动，之后闯进该年法网决赛，败给费德勒而取得亚军。2010年法国网球公开赛中，他复制了2009年的惊人表现，在四分之一决赛中淘汰卫冕冠军费德勒，结束了后者连续23次进入大满贯四强的纪录，之后闯进该年法网决赛，败给重返巅峰的纳达尔而取得亚军。2011年7月后，由于伤病困扰，索德灵没有参加任何比赛，ATP将他列为已退役的球员。索德灵能说英语、瑞典语和一些德文。他的父亲博（Bo）是律师，母亲布里特-英格（Britt-Inger）是家庭主妇。索德灵的姊姊桑德拉（Sandra）是教师，他的妻子是（Jenni Moström），他的女儿奥利维亚（Olivia）在2012年10月12日出生。索德灵五岁开始打网球，1998年11月，14岁时，他参加位于卢森堡的巡回赛，这是他的第一场正式青少年巡回赛，输给。2000年，这一年他完整参加青少年巡回赛，他取得四场巡回赛胜利和在2001年取得橘子碗赛的冠军，同年他的年终排名到达第四和参加位于斯德哥尔摩的ATP巡回赛，在第一轮以6–3、6–3击败。2002年，青少年的索德灵最高单打排名为第二 (双打最高排名为11)。青少年组大满贯最佳成绩：澳网：第三轮（2001）法网：第三轮（2002）温网：第二轮（2001）美网：四强（2002）2002年，索德灵进入ATP职业巡回赛，参加五项巡回赛，并在当年美网进入第二轮。在挑战赛中他取得16–8的成绩，在青少组的美网比赛中，他进入了四强。2003年，索德灵全心投入ATP巡回赛，其中在当年温网，进入了第三轮，另外在斯德哥尔摩巡回赛中首次进入个人职业生涯中第一个ATP决赛，当年的年终排名为86。2004年，索德灵在里昂公开赛中，获得个人职业生涯第一个ATP单打冠军，另外也在马赛公开赛中闯入决赛。年底，他的世界排名进入前五十。2005年，澳网，第一轮出局。此后他参加米兰网球赛，击败捷克球员拉德克·斯泰潘内克，获得生涯第二座ATP单打冠军。不久后他的身体受了严重伤害，在同年三月，他进行膝部手术。此后，他因为受伤，使得许多的巡回赛没有参加，法网与温网都是在前两轮出局，美网则是进入第三轮，这年他的年终排名为77。2006年，年初，索德灵的排名滑落至百名外，在伤势困扰之下，这年的澳网未参赛，不过此后几个月的时间，世界排名重回前五十，尽管大满贯赛的表现平平，法网、温网、美网，都在前两轮出局，不过在其他巡回赛有所表现，使得他的年终排名上升到25。2007年，索德灵再次受到伤势困扰，澳网，第一轮出局，红土赛季则是有所突破，蒙地卡罗首度闯入八强，但是在法网，第一轮出局。温网进入第三轮，与上届温网亚军拉斐尔·纳达尔，缠斗至五盘才落败，美网未参赛。这年的年终排名为41。2008年，澳网未参赛，法网则是进入第三轮而出局。温网进入第二轮而出局。美网，第一轮出局。美网后的里昂公开赛，他闯入决赛后，击败法国球员儒利安·贝内托，获得生涯第三座ATP单打冠军。这年的年终排名为17。澳网，第二轮出局。法网，首度进入第四轮，以6–2、6–7、6–4、7–6四盘比分爆冷击败世界第一兼四届法网冠军拉斐尔·纳达尔，之后闯进决赛以1–6、6–7、4–6三盘比分败给世界第二与三届法网亚军罗杰·费德勒，赛后排名上升至12，温网首度进入第四轮，同样以三盘比分败给世界第二兼五届温网冠军罗杰·费德勒。7月，在家乡的博斯塔德闯入决赛，直落二盘击败阿根廷球员胡安·摩纳哥，获得个人生涯第四座单打冠军，美网，首度闯入八强，以四盘比分败给世界第一兼五届美网冠军罗杰·费德勒。美网后的两项大师赛，上海与巴黎都闯入八强。ATP年终赛，首度闯入四强后，以三盘比分败给当年美网冠军胡安·马丁·德尔波特罗，他的年终排名为第8。澳网，第一轮出局。欧洲春季硬地赛季的荷兰鹿特丹世界银行锦标赛决赛，当他以6–4、2–0领先俄罗斯球员米哈伊尔·尤日尼，后者因腿部受伤而宣布退赛，夺得个人生涯第五座单打冠军。迈阿密大师赛进入四强，被托马什·贝尔迪赫以两盘6–2淘汰。在红土赛季的西班牙巴塞隆纳公开赛决赛激战三盘，以3–6、6–4、3–6败给地主球员费尔南多·贝尔达斯科。在法国公开赛，索德灵恢复去年参赛的身手，一路强势晋级到八强，遇到上届冠军罗杰·费德勒，上演去年决赛的对阵戏码，结果以3–6、6–3、7–5、6–4先输一盘再倒羸三盘击败后者，羸得对费德勒的首场胜利并且中止12连败，之后再度进入决赛，遇到四届法网冠军拉斐尔·纳达尔，以4–6、2–6、4–6直落三盘败给对手。温网，首度进入八强，又再度与重登世界第一的拉斐尔·纳达尔交手，结果以6–3、3–6、6–7、1–6先羸一盘再倒输三盘再度输给后者。7月，家乡的瑞典网球公开赛，决赛以5–7、6–3、2–6击败西班牙球员尼古拉斯·阿尔玛格罗。美网进入八强，遭到五届冠军费德勒以6–4、6–4、7–5直落三盘淘汰。10月瓦伦西亚公开赛进入四强，被地主球员大卫·费雷尔淘汰。在年底的最后一项巡回赛巴黎大师赛，首度闯进决赛后，以6–1、7–6直落二盘击败地主球员加埃尔·蒙菲尔斯，夺得个人生涯第六座单打冠军，也是首座大师系列赛冠军，排名上升到第四。1月，布里斯本国际赛闯入决赛，以6–3、7–5直落二盘击败安迪·罗迪克，获得个人生涯第七座单打冠军，澳网，第四轮遭到乌克兰球员亚历山大·多尔戈波洛夫淘汰。2月，欧洲春季硬地赛季的荷兰鹿特丹世界银行锦标赛，作为卫冕冠军再度闯入决赛，以6–3、3–6、6–3击败法国球员若-威尔弗里德·特松加，获得个人生涯第八座单打冠军，隔周的马赛公开赛，首度闯入进赛，以6–7、6–3、6–3击败马林·契利奇，夺得个人生涯第九座单打冠军，法网，八强遇到五届法网冠军拉斐尔·纳达尔，无法延续前两届击败世界第一的表现，直落三盘败给对手。温网，遭到澳洲球员伯纳德·托米奇淘汰，止步于第三轮。7月，家乡的瑞典网球公开赛，决赛以6–2、6–2击败西班牙球员大卫·费雷尔，获得个人生涯第十座单打冠军。之后感染传染性单核白血球增多症退出美网，美网之后的比赛也都未参加。这年的年终排名为13。索德灵受伤而退出大部分赛事，由于漫长的复健进度缓慢，无法确定何时有机会再能回到场上，ATP官方资料显示已退役。2013年索德灵依旧缺席整个赛季2014年索德灵继续缺席整个赛季，他成为斯德哥尔摩网球公开赛总监。2012年是索德灵参加职业网球生涯的最后一年，虽然他仍然缺席部分的赛程。2015年12月23日由於单核细胞增多症未好，索德灵正式宣布退休。2016年，索德灵宣布，仍然有可能重返职业网球，正如他几年前说的，他打算打一个很长的职业生涯。索德灵是一名底线抽击为主的球员。他的发球浑重且快速，时速可达225公里，然而发球有时缺乏稳定，导致他面对擅于接发球的球员如：诺瓦克·乔科维奇与安迪·穆雷，发球局常陷入困难，而有破发的危机。只要他接发状况良好就有机会来击败任何一位对手，他的双手反拍坚强，正拍相当有威力，他在快速场地（硬地球场和室内地毯球场）表现出色，然而他在大满贯最佳成绩却是在法国网球公开赛，尽管红土上有减缓球速的特性，这一点却反而帮助他有足够的时间来强力抽球反击，许多人认为他在大满贯赛有一定的竞争力，在于他临场表现的专注度，不过早年他在球场上专注度不够稳定，后来却有大幅度的改善，其中关键在于他的前教练马格努斯·诺曼，对于索德灵心理素质的提升相当明显。索德灵穿著Lotto球衣，使用Head的Youtek IG Prestige Midplus球拍。
巴伦西亚德东胡安（西班牙语：），是西班牙卡斯蒂利亚-莱昂莱昂省的一个市镇。总面积59平方公里，总人口4185人（001年），人口密度71人/平方公里。
95后、00后们都在使用哪些apps？想了解一下这个群体大多数人的 app 使用习惯，欢迎小伙伴们来回答自己的情况。标准 2000 年出生。本人有两个手机，一个主机，一个备机。先来介绍一下主机（小米手机 4，Omni 6.0.1）： 分别为主屏与 App Drawer。桌面配置： Nova Launcher KLWP 动态壁纸搭配 H2 OS 主题 Weather Timeline 天气 Widget CandyCons Polycons Sorvery Icons 图标包与 Materialize 大力出奇迹 日常社交： QQ 微信 Telegram 微博（官方客户端与 Blacklight 第三方客户端） Twitter（官方客户端与 Flamingo 第三方客户端）Goog
比较满意很容易安装.不满意的地方是都装上几天了还闻到一股味道比较难闻.
反抗家暴杀夫的女性的一般会被判什么罪名?处罚是否过于严厉？之前早就想认真回答下反抗家暴的女性杀夫的问题，可惜回头一查找时发现两条相关的问题，一则被关闭，另一则仍然处于建议修改中的状态中，因此特地重开一个问题，以自问自答来抛砖引玉。我自身所学有限，仅以浅见，请各位不同领域不同法系专业的同学多加指点。题主说的是外国的刑事法律，而我国的刑法中，反抗家暴杀夫的行为，属于故意杀人。如果是正在被家暴的过程中反抗而杀人，可以认定为防卫过当或者正当防卫，应当减轻甚至免除处罚。如果经过鉴定可以确定妻子因长期的家暴而产生精神问题，可能会被认定为限制刑事责任能力人，可以从轻或减轻处罚。如果不是，则是完全的故意杀人。但是，故意杀人罪的法条全文是： 故意杀人的，处死刑无期徒刑或十年以上有期徒刑情节较
打算要去武汉游玩，有什么好建议的？安排的总的时间大概是七天。景点以武汉市区为主，因为武汉实在是太大了。大家有什么推荐么？东湖据说可以去的，还有呢？有哪些有趣的地方，或者神奇的故事咧？武汉人飘来回答： 1，到武汉后，最好就近找个地方住下，放好行李之后，推荐乘坐402路一个来回。402路是旅行专线车，串起了武汉三镇非常多有代表性的景点。那路车2块钱，平时人也不多。只要你能坐到临窗的位置，保证你会目不暇接。2，户部巷是必须去的，和福建四川等热门旅游地不同的是，湖北美食其实并不耀眼丰富，而户部巷却精粹了那些有代表性的美食。就算是本地人，也经常会去。3，昙华林就免了吧。我高中就在昙华林旁边
女生头发少是一种怎样的体验？女生头发少该如何梳理头发显得头发多？我看我媳妇儿整天过得挺开心的，压根儿就没想过这事儿。
印度的强奸犯罪率为何如此高？印度一名23岁的女大学生本月16日在一辆不当班的公共汽车内遭6名男子轮奸和铁棍殴打并扔下车。此事件引发了反强奸示威。一个女孩如果不幸生在贫穷愚昧的家庭，在中国还有“养大了打工赚钱收彩礼，贴给娘家”这一条活路，就这样还多出三千万不稳定因素。在印度就是万无生理，因为结婚不止没彩礼还要娘家出下半辈子的生活费（印度人对于嫁妆的定义），钱少了还有可能莫名其妙的“不小心”滚进灶塘里烧死，大把的家庭不要女孩，比天朝不知道多到哪里去了，底层有多少不稳定因素？
如何在暑假改善英语？初二狗，这次期末考试英语很不理想，中下的样子，想利用暑假逆袭，但是真正想做时候却很迷茫。listening，speaking，grammar，writing 这么多范畴，一时间不知从何开始，也不知道有什么方法。求各位大神给点帮助！在下中考英语满分，高考北京卷英语145，托福117，SAT 2350，实名反对任何劝初中生背单词的答案。不懂英语教学别在这里误人子弟！初中生学英语，最重要的是什么？建立英语的熟悉感：将这一门陌生的拼音文字，与大脑的语言中枢，尽可能多地建立联系！中国的英语教学，初中阶段最容易出现的就是把英语机械化乃至教条化，听说读写割裂，学生用学一门客观知识的心态和思维模式去学，完全无法调动潜意识和类似母语的语言处理机制，更
饭后和老爸散步到黎明苑那家元祖.环境很亮堂，感觉干净舒服.大爱他家的招牌小兔子可惜小姐说那个只是他们用来展示的- -！他家的礼盒都好好看，以蓝色为主打色系.一眼望去实在感觉清爽啊.没有买月饼系列，只是采购了普通的西点三角乳酪：12米，口感厚实，奶酪味也挺浓的，但我还是觉得超雅的chees饿 cake才是我的最爱.麻薯：6米，有芝麻、枣泥、花生口味，买了花生的。本不抱太大期望，但吃进嘴里后外面那层糯米有点惊到我，口感很实有嚼劲，不像向家的麻署那样软趴趴的.里面的花生馅也超多，还吃出了花生颗粒。对花生控还说应该很满足吧.个人觉得抹茶卷口味比较中庸.元祖的蛋糕貌似很多种，都还没机会尝试.不过价格会比一般的蛋糕贵.6寸138；8寸168这样.
2007年时代百大人物是2007年5月14日出版的《时代》评选出的时代百大人物名单。
刚回家发现小偷正在偷窃该怎么办？是这样子的，有天我回家发现没有关家门，所幸的是并没有小偷。但是我开始想，假如有小偷在里面我该怎么办？两个办法 1：如果你穿的一般的鞋子，马上关门逃跑。2：如果你穿的是高跟鞋，踢掉逃跑。3：如果你穿的是不容易踢掉的高跟鞋，但你对手劲有自信，如果在门外有把手而门内没把手的情况下关上并抓紧门把手（内开门）。一般来说即便是女的抓住门把手，内侧的人靠抓住锁头也是没法拉开的。如果是外开的，而且你已经把钥匙插在门上了好嘛，立马关上反锁。记得要往上跑，别往下。一路跑一路叫，趁着有人开门看情况躲进去。
味道不错且环境绝对一流，很有点儿中隐于市的感觉。很有一些有特色的菜品，碳烤神户牛肉和土豆焖饭值得一试。就是服务质量一般了点儿.
很好价格优惠感觉不错大品牌。
曼市德比因故取消 赛事保险如何挽救危机?周一发生的一件事，让球迷到现在还会闷闷不乐。因为他们盼望已久的英超球队曼联和曼城历史第一次在英国以外地点进行的德比赛被取消了。另一件事，却让赛事方面临的巨大损失化解于无形。一个赛事取消险，给比赛主办方免除了运营危机，也给中国方兴未艾的商业赛事市场上了一课。赛事方面投入巨大距离历史上第一次英国以外地区进行的曼市德比还有几个小时，性急的球迷已经披着旗帜，穿上队服，抵达了比赛现场鸟巢体育场附近。球迷们投入的是球票、球衣，还有协调的假期以及全部的情绪，赛事主办方这边，投入的则是资金和人力、物力。然而，这个突然而来的取消决定，还是让涉及的所有方面都成了输家。提到赞助商问题，乐视方面表示，还没有收到法律方面的违约赔偿，但相应补偿肯定会跟上。“首先在深圳站和赞助商重新协调，看深圳能否弥补损失；北京站是很重要的一站，可能重新探讨，因为只执行了两站，在商业条款上怎么判定，未来会再商量。”乐视赛事运营部总经理刘世杰说，乐视的损失，不仅仅是经济上的，更多是品牌上的伤害。“无论是我们的合作伙伴出现什么问题，都是乐视担责。”虽然乐视方面透露，这次鸟巢赛事的票房收入超过3300万，但一名接近乐视的知情人士透露，乐视体育为赛事投入资金多达4000万元。赛事主办方乐视体育首席营销官强炜表示：“除了投入的资金，更大的损失是几个月来投入的人力、物力，还有很多从外地赶来的客户，这些损失是无法估量的。”赛事带着保险来的从好的方面看，包括乐视在内的赛事主办方受到的损失，也许可以通过事先购买的保险得到补偿。据介绍，该赛事的国际运营方已为全球的国际冠军杯赛事购买了赛事取消险。作为国际足球领域最具影响力的季前赛事之一，国际冠军杯已经在美国和加拿大成功举办了两届，2015年该项赛事首次走进亚太地区，今年是第二次与乐视体育合作。曼联和曼城的这场比赛，正是国际冠军杯的北京站比赛。国际冠军杯简称ICC，是美国Relevant Sports公司组织的商业比赛，最早是把欧洲豪门俱乐部请到美国打比赛。近年来，ICC开始大力推动在中国等亚太市场发展。异域办比赛，还是撮合如此豪门进行海外比赛，不可预料的因素可谓千头万绪。赛事方也为其全球赛事购买了赛事取消险。据介绍，上世纪60年代后期，随着电视转播体育赛事开始流行，保险市场出现了活动取消险。转播商会支付大笔费用，一旦赛事出现问题的话就可以向保险公司索要保险金，而广告商则会向转播商要求退款。如今看，这笔钱花得太值了。中国无此险曾吃亏近亿赛事取消险在国内还是个陌生的名词，但中国就曾因为没有购买类似保险吃过大亏。2003年女足世界杯原本花落中国，但一场“非典”疫情，使国际足联下令取消中国的举办权，改由美国举办。这让来自各省市组委会和福特宝公司的重金投入打了水漂。据中国足协事后公布的数字，各方赛前投入高达8952万元人民币。十几年过去了，赛事取消险在中国运营的如何呢？关键之道体育咨询有限公司CEO张庆说，在国外，体育赛事有诸多保险产品进行保障，但中国的这块市场却还很不成熟。“发达国家的成熟体系里面会有赛事的‘保险’和‘再保险’，主要就是针对不可抗因素导致比赛的取消而发生的损失。目前在我国，体育的保险政策实际上是相对滞后的。很多大的保险公司不愿意在这个领域开发相关的险种，因为它的收益和风险相比来说是风险大过收益的。这方面政策的完善也有赖于未来中国体育赛事的市场进一步繁荣。”巴西买险花了20亿美元在世界范围，购买活动取消险是决定体育赛事能否顺利进行的要素之一。慕尼黑再保险公司特殊风险险种承销经理安德鲁·达克斯伯里透露，巴西世界杯赛事的活动取消险总规模高达约20亿美元。在巴西世界杯期间，比赛取消或延期的风险之一是交通拥堵。巴西12座主办城市糟糕的交通水平，让足球运动员以及球迷的交通问题成了一大挑战。达克斯伯里透露，巴西世界杯花的20亿美元，涵盖赛事被取消时的酒店退宿、交通退票等情况，还涉及到赛事未如期进行时转播商遭遇的损失。慕尼黑再保险公司所承担的赛事取消险保险金额达到4亿美元。此前2012年伦敦奥运会的保险金额则为3.5亿欧元。球迷补偿政策出炉本报讯（记者 褚鹏）原定周一举行的“国际冠军杯”临时取消，赛事中国运营方乐视体育也被球迷在网上投诉。昨天乐视体育回应称， 承诺为前来观赛的非本地球迷报销来时路费。乐视赛事运营部总经理刘世杰告诉北京青年报记者，他那晚在鸟巢待到晚上11点。“在组委会共同作出取消决定后，我和政府相关部门开紧急协调会，包括协商了球迷的退票机制和流程，包括做程序部署，比如球队离京，比如公布消息，比如通知持票观众如何退票，比如对已经到达鸟巢的观众，组织人力介绍情况，劝导和疏散。待到晚上11点多去了球员酒店，给他们送行。”另一方面，大批无球可看的球迷对此并不买账，他们认为赛事运营方乐视体育并未尽到责任，此外曾有购票球迷收到乐视体育的致歉短信和补偿方案称：球迷购买体育会员时获赠的球将更换为法雅北京地区购物卡（面额800）。对此乐视方面解释说，收到的短信是向乐视会员推送的，因为购买了乐视超级会员是可以免费获得一张门票的。乐视负责人承认，在推送中漏了现金退款的方式。乐视方表示，他们向其他渠道购票的球迷承诺，可以从原购票通道拿付费凭证全价获得退款。“我们已经和这七八个购票渠道协商好，所有球迷拿到的退款一定是现金。”除了北京球迷，微博上还有球迷表示，为亲眼目睹在中国进行的“曼市德比”，不少球迷从外地赶来，除了专门请假，门票、酒店和机票交通等就花费了2万多，但最后等来的只是一个“紧急通知”。在收到确认短信后，邮寄路费凭证原件及收款账户信息至乐视体育，包括飞机票行程单或发票原件、火车票原件收款银行账户名、开户行、银行账号（须与乘机人、乘车人名称一致）。乐视体育将在收到路费凭证原件及收款账户信息并核验无误后7-15个工作日，将报销款转账至球迷预留账户。
看了半天好像就这一本数学的书才买的~做完了前两章了还是有用的~~
还不错，价格不贵，适合几个朋友去那热闹一下的，音响也还行，没事的时候去唱唱歌还是会挺开心的啦。也可以作为一个休息的地方
地道的陕派粤菜，迎合陕西口味，装修的环境挺好，干净明亮，菜式也好，能引发人的食欲，比较喜欢的是他家的牛排，呵呵，六分熟吃起来真的很过瘾，推介个，就是饭点去晚了车不好停，车位有点紧张
通俗读物吧可以看看
记者都不认识何况你，知道真相的我好害羞！
新开不久的店，虽然交通不是特别的方便，五角场走过去10几分钟，沿着黄兴路第一个路口左转就可以看到招牌了还在酒店装潢的还是不错的，每个包厢也有独立的洗手间，蛮方便的.由于是舟山海鲜，所以很多菜式的口味偏咸，我觉得还不错，因为是浙江人，喜欢吃偏咸的口味冷菜里比较喜欢上海糟醉三样：有黄泥螺，猪尾巴以及濑尿虾，黄泥螺和濑尿虾口味不错热菜有几个蛮不错的：越式牛仔粒：味道很赞，牛肉粒很大块，烧的很入味，而且牛肉粒很嫩，这个非常抢手.石烧老卤鳕鱼：就是喜欢吃浓油赤酱的东西，第一次吃到这样的口味的鳕鱼，甜甜的口感干锅群鲜：有好几种海鲜，蟹，海螺等等，是烤出来的，吃起来蛮香的，这个摆盘挺蛮好看的手擀馄饨烧黄鱼：这个口味挺清淡的，馄饨比黄鱼更好吃.汤挺鲜美的鹅肝鱼籽蒸蛋：放在一个金色的三脚架上，用小勺喝.蛋羹和鹅肝混合的味道还不错.看到大堂有婚宴的介绍，发现性价比倒是挺高的.
我25岁，没有存款，一个月三千左右的工资，没房没车，我该怎么办？如题类似问题：今年25岁. 广州专科院校毕业. 学的是信息管理与电子商务. 工作4年换4份工作. 都在广州市花都区. 想说明一下很多本地人都认为在这里工资3000就相当于广州市区40004500.. （至今不知为何. 物价. 房租. 都看不出什么区别. 唯一感觉到的是看电影. 自助餐价格比市区贵还）.. 回归正题. 2012 年实习. 这也是我做了最久的一份工作. 工资1800. 毕业后转正. 22岁. 工资约4500（含提成）. 跟我一起实习的同学也留下来了工资2800（无提成
让你树立信心用实际指导意义不大
如何学习编程？1先选一种自己喜欢的语言（C，C，Java，Python等等） 2买一本关于这种语言入门的书，一开始不要看太难的，循序渐进，先看一遍。3多练基础代码，将各种语句练得非常熟练，可以选一些计算机语言初等练习题做做。4再重头到尾好好看一遍，哪里不懂，可以与他人交流。5多看看别人用这种语言写的程序，借鉴编程方法，对自己错误的思想进行校正。6多多练习，每天都打一些代码，毕竟熟能生巧！
梅德韦杰韦是乌克兰的村落，位于该国东北部苏梅州，由克罗列韦茨区负责管辖，分别距离赫列夏季克1.5公里和古巴里夫希纳3公里，海拔高度138米，2001年人口21。
别听什么美国进口
且行且珍惜写下这个题目，才真实地感受到日月如梭，“且行且珍惜”这热词，竟然被传播了一年。对于一个媒体人，往往以“周”为轮回，周而复始，日子便不知不觉从敲打键盘的声音中走过，一年，也不过是转眼间的事。人到四十，无论你惑与不惑，年纪摆在那里，总有一种想把年轻时的梦圆一回的打算。今年年初，朋友问我有什么打算，忽然想起一句诗：“烟花三月下扬州。”在小桥流水的江南，与心爱的人携手共看繁花似锦，这一直是我藏于内心的一个梦。工作的忙碌，孩子的学业，老人的健康，太多放不下的东西，让我无法一走了之。正当我决定狠下心来准备“一次说走就走的旅行”，一场大病让所有的计划都泡了汤。一天清晨，我坐在电脑前写稿，写着写着，忽然间觉得左腹疼痛，起初，我以为吃坏了东西，便伏在办公桌上，可那疼痛有如排山倒海，我头上的冷汗哗哗流下来，很快浸透了衣领。同事开车把我送到了医院，确诊是肾结石，需要马上做碎石手术。在手术台上的20多分钟，我神志恍惚，感觉好多小石头在我身体里碎成齑粉。我姥爷是三年前重阳节那天没的，据养老院里的人讲，那天我姥爷和几个麻友玩麻将，玩着玩着他就趴在桌子上，没了气息。因为年纪太大，心脏衰竭，什么罪也没遭，就去了。姥爷一辈子没挣过大钱，惟一的爱好就是玩个小麻将，最后，倒在了麻将桌上。安葬完姥爷，我对逝者竟然有了一些艳羡：他最后倒在了心爱的麻将桌上。上天对每个人都是公平的，到最后，我们都要独自上路。如果哪天，我写着写着稿子人就没了，是不是也是一种幸福的离去呢？死得再完美，也不如活着好。这场病，真的让我触摸到了死亡的气息，有些后怕。从医院出来，老公开车带我回家，他感慨万千地说：“两口子啊，一旦哪个病了，才知道对方的重要。”今年，他的工作有了很大的变动，他曾雄心万丈地想到外地挣大钱，连计划都想好了。他笨手笨脚地在厨房煮了方便面，我笑他：“就你这样的生存技能，还到外地，不得饿死啊！”走什么走啊！两口子就这样守着过一辈子，挣多就多花，挣少就少花。想那些物质的东西，都是浮云，生不带来，死不带去。快清明了，一些逝者总出现在我的梦里。他们似乎在提醒着我，珍惜眼前人。活着，才有梦想。和心爱的人相伴，就是不漫步于烟雨江南，也是幸福的。
美国人在日常生活中能有多浪费资源？任孟山教授在文中写道：“刚到美国时，看见路灯在大白天全亮着，当时想可能是今天忘了。后来发现，根本不是忘了，而是天天如此。公寓楼办公楼里，一年四季中央空调大开，夏天冻得人发抖，冬天热得满头大汗。超市的塑料袋随便用，汽车没有小排量的让我不得不惊叹：美国真是个大国，浪费大国！加拿大这边相比起老美的浪费程度应该算是好很多的了 我上加拿大这边上高中的时候，我寄宿家庭的妈妈是做退税工作的，经常需要打印很多东西，平时淡季的时候大概两个月扔掉一个打印机，tax season工作旺季一个月换一个打印机，因为打印机的硒鼓和打印机一样贵所以打印机墨盒用完了就直接扔掉整个打印机 家里做菜做多了，冰箱里放一天就扔掉，学校里的食物浪费更是过分，我记得有一年学校里号召我们保护环境，最后出台的环保
自画衫自画衫就是在T-shirt或者其他衣服（大多没有图案）上画上自己喜欢的图案或者写上文字。其中用来画图案的颜料多为染织颜料中的丙烯颜料，用来写字的最好是油性的马克笔。
学校里的酒店，帮老板的朋友订过几次，生意一直很好，常常会订不到房间，价格比较便宜。环境还是可以的，就在邯郸路国定路路口。
内容翔实书的质量也好就是贵了点
创业者如何避免死在路上和死在身体上 | 赵张二人转短视频节目《赵张二人转》10月20日重磅上线！三星Note7、网约车新规、“房事”起伏...有趣有料的商业赵民和张忠在这敞开聊放肆侃！赵民正略集团董事长24年创业、管理、产业咨询经历深度商业剖析者 张忠有度传媒创办人20年财经媒体从业经历趣味商业解读者创业者如何避免死在路上和死在身体上还等什么，快移步“赵民微分享”观看吧！
必读:揭秘A股今日大涨逻辑今日沪指开启上涨模式，午盘逼近3800点！
赵孟頫的楷书
民间的马克思主义者和学术型马克思主义者有什么区别？总感觉网上那些左派跟认识的一些搞马克思主义研究（非中国特色的那种）的人差别很大楼主这个问题，虽然得到了不少看起来概念鲜明的回答，但是我还是要说： 楼主你这个问题本身就是伪命题。“民间的马克思主义者和学术型马克思主义者有什么区别？” 这个问题首先把马克思主义者分成了两种。一种是“民间的，非学术的”，一种是“学术的，非民间的”。然而马克思主义者真的可以这样分类么？在这里我先给题主贴一下什么“不是马克思主义者” 恩格斯致爱伯恩施坦 1881年10月25日于伦敦 但是盖得的确到这里来
中午同事小聚，套餐非常划算，难得在新疆餐厅看到性价比，而且套餐有很多中搭配，性价比非常高。又点了手抓羊肉，量很大，价格也很厉害138，味道还不错，很正宗。
有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？由前几天很火的所有关于代数学基本定理的证明都是“拓扑”地 存在曲线是三个区域的共同边界，这是日本数学家和田证明的。你在平面上画一曲线直观上它是左右两边的边界，可是确实存在很另类的情况。在承认选择公理情况下，存在Banach-Tarski分球怪论httpwapbaike.baidu.comview2440651.htmadapt1 ，就是说一个球可以“变成”两个完全和自己一模一样的球，这不得不说有点惊人。处处连续但不可微的函数非常多，它的余集是第一纲集。
当地最正宗的东山羊吃法，所以环境不好也还是来尝试了一次。生意爆好，那么大的面积全满位，全是当地人在吃。蔬菜批发市场2楼，要走上很简陋的铁楼梯，闻着一股鸡臭味才到人家肯定奇怪死了，想我带两老一小怎么会来这种地方价格也绝对属于贵的，55-60/份的肉类，但是很有特色，白切羊肉一点膻味也没，还是带皮的。而且白切也是有点咸味的，可以直接吃，也可以放进汤底里煮。还有种羊肉是红的，象蚝油牛肉那样拌过料的，生的再涮，嫩。羊肚一定要买2斤肉才能点，这个多了点吃不掉，多吃的话还是羊肉味道更好点，料当地都用酸酱和生大蒜。楼下的粤香生意也不错，不过呆的天数不够到那里吃了，以后有机会再说吧
范美忠在地震后的“逃得很快”的言论是对当时媒体过度宣传“大爱”的一种讽刺，是一种行为艺术么？范跑跑到底是怎样的一个人？有人说他在地震后的“逃得很快”的言论是对当时媒体“大爱” 等主旋律渲染 的一种讽刺，是一种行为艺术。他现在在哪里呢？事后仍有学校聘用他，就算是行为艺术，但这种艺术适合于教育心理尚未健全的孩子们么？学校是出于什么心态来聘用他呢？相关问题：我觉得跑题很严重啊。逃跑很正常，大家都说了，还有有亲身经历的。如果我真的身处洞穴奇案的地步，大概也会吃人的，一样的道理。这里明明说的是事后宣扬。比如我万一不得已吃了人了，吃人对不对另说，我是不是该出本舌尖上的人肉之类的东西大肆宣扬么？我很确信地震的时候自己跑老师的不止一个。但是将自己的行为上升到自由平等的，就只有这一个了。他自己做这个角色，做得很享受啊。
餐厅是复古的外观中西合璧的内部装修，配合家具灯饰氛围效果非常之好，复古、怀旧的情怀，非常喜欢这里的格局和气氛据说，这里以前是吴佩孚的公馆呢，在这里点菜用餐，看都市的繁华，在心头别有一番情趣。
想考口译研究生求推荐除上外北外的好院校？首先很感谢大家百忙一种回答我的问题不管有用没有不论长短都是对我很大的支持与帮助！（在大家的建议下改了问题 希望不要再喷了 不要再争论了 谢谢 我承认我语激烈 但是对方不友善的语气在先。喷我的不缺人了。点个赞歇歇吧 也谢谢维护我的人 跟风的看好戏随意）附带说说自己吧 二本大学英日双语 想做口译研究生 考到好大学洗白 然而上外北外太难 不知还有其他口译好的大学么 研究生的 谢谢了 想早点准备问答社区首答，力推我开的英语口译硕士 官方招生介绍 南开大学是全国首批15所MTI办学单位之一，可在口译和笔译两个方向招生。在英汉翻译方向，迄今已招收九届共计588位MTI研究生。据统计，已毕业的六届全日制MTI研究生的就业率为100，其中60的毕业生从事与语言服务直接相关的工作，50以上进入著名企业金融机构和政府部门工作，实现了MTI项目培养高素质语言服务人才的初衷。南开大学2017年英语口译方向计划面
递的速度还可以只是收到的书外封皮虽是硬壳但是内页不知是被什么物件压的有几个压坑有几十页不平整。还好不影响阅读。
顺涛“创视界”带你进入全新VR虚拟现实深圳顺涛创视界“虚拟现实”技术，带你进入全新VR虚拟现实，颠覆视觉“AR科学体验馆”，能够将立体动感的虚拟形象实时叠加到真实的场景之上，通过电影设备给人以强烈的沉浸感。顺涛创视界成功将虚拟现实技术与精致完美的蛋壳外形相结合，从而让你闲暇之余体验一把超越3D的刺激感。深圳市顺涛机械设备有限公司(简称深圳顺涛)是一家集研发，设计，生产加工为一体的娱乐动感设备，是国内外的动感影院设备知名生产厂家。质量、服务诚信AAA企业，“创视界”是深圳市顺涛机械设备有限公司旗下的口碑俱佳的4D /5D/7D/9D动感影院品牌，目前深圳顺涛公司已经发展成为国内伺服动感娱乐设备的领先者， 高质量影片制作及高精准动作开发，电动/曲柄式动感平台设备自主研发生产的专业公司， 自主开发的4D、5D、7D、9D伺服电动电影设备已经享誉国内外，全新VR虚拟现实，AR增强现实正引领市场动态。创视界4D、5D、7D、9D伺服电动电影设备正全球高速风行，加盟连锁范围现已快速覆盖全国80%县级以上城市，并大规模的出口占据俄罗斯、德国，日本，加拿大，缅甸、印尼、印度、马来西亚、迪拜等多个国家。深受加盟代理商的青睐与赞许，在世界各地均有较高的客户认知度与品牌知名度，全国各地加盟商生意火暴。深圳顺涛位于深圳市宝安区沙井新二路119号鼎丰盛工业区，总厂房面积1000多平米，拥有全球领先水平的专业5D/7D电影软件开发人才、游戏硬件开发团队，引进国外先进数控加工中心，研发创新和生产加工为一体是我们的核心竞争力，公司分设研发部、设计部、软件开发部、生产部、设备装配部、市场部等多个部门，深圳顺涛保证客户的娱乐软件能得到更新又保障客户产品售后无忧。公司生产的伺服电缸远销国内外，伺服动感平台更是得到众多同行的青睐。各种各样的VR/AR头显和一体机层出不重，VR高涨的行业热情所感染，也有不少公司尝试把AR/VR用于各种应用娱乐设备， 创视界AR虚拟现实体验馆独具创意的娱乐科技设备，全面满足当代消费者需求，创造深远社会价值和良性经济效益，基于强大的原创研发能力，成为制造虚拟现实电影娱乐设备行业中的黑马。深圳顺涛VR虚拟现实设备强撼来袭，颠覆视觉“AR科学体验馆” ，“顺涛创视界”邀您关注， 相信我们更多惊喜等着你!
实拍：昨晚哈尔滨高速下大雪，多车连撞！气象台发布道路结冰黄色预警，附加高速路况。昨晚20点50分左右，哈同公路依兰段突降大雪引发交通事故，一辆挂车横在路上导致五台小车与其相撞！还有一辆货车侧翻，导致3台小车与其相撞，一时半会儿无法通车，提醒广大司机谨慎慢行！2016年10月21日20:02路况信息哈同高速:多云，正常通行鹤佳高速:雨夹雪，全线封闭哈牡高速:晴，正常通行哈双、环城高速:晴，正常通行哈大高速:雨夹雪，正常通行哈伊高速:中雪，正常通行绥北高速:雨夹雪，全线封闭北黑高速:中雪，全线封闭伊北高速:中雪，正常通行齐嫩高速:中雪，正常通行齐泰高速:中雪，正常通行齐甘高速:小雪，甘南至黑蒙界路段单向封闭，其它收费站正常通行大齐高速:中雪，大齐高速机场路收费站封闭，其它收费站正常通行依七高速:多云，正常通行建虎高速:多云，建三江站至八五二站封闭，其他收费站正常通行鸡虎高速:晴，正常通行鹤大高速:多云，正常通行。大家出门可是要注意哈尔滨市气象台是这么说的：21日15时发布道路结冰黄色预警信号。预计21日傍晚至22日上午，哈尔滨各区县市将出现雨雪天气，且路面温度低于0℃，可能出现道路结冰现象，请注意交通安全。预计21日傍晚至22日上午，大兴安岭、黑河、伊春、鹤岗、齐齐哈尔北部、绥化北部、大庆、哈尔滨、七台河、鸡西、牡丹江已经出现降雪或即将出现雨雪天气，路表温度低于0℃，请广大交通参与者注意道路结冰给交通安全带来的不利影响。哈同高速公路东部降雪，路面结冰，21:20时全线封闭。今年的新晋驾驶员，你们马上就要迎来第一个冰雪路面的考验了。听听交警叔叔都给了哪些提示吧。雪天开车或通过结冰路面时要缓慢行驶，不随意超车，轻点油门，轻点刹车，慢打方向，任何大的动作或不妥操作都可能带来危险。必要时，可将轮胎放一些气，增大汽车与冰滑路面的接触面积，增强轮胎附着力；冰雪路面任何时候都要慢抬离合缓加油，大力加油容易侧滑或空转；切记保持车距，刹车或启动时，前后车辆都可能溜车或侧滑。阴暗潮湿的地方、立交桥下及隧道洞口等处都易结冰，薄冰更可怕，应加倍小心，减速慢行。传播出去让更多的人看到吧！传播正能量，拒绝冷漠！我们的冰城哈尔滨在这里，每天看到这样有价值的好文章长按识别二维码
为什么很多美国城市建立在州境上，甚至横跨两个州？比如堪萨斯城横跨堪萨斯和密苏里两州，费城位于宾州和新泽西州交界，圣路易斯位于密苏里州和伊利诺伊州交界，奥马哈位于内布拉斯加和爱荷华交界，孟菲斯位于田纳西和阿肯色的交界这样的州界划分是由于城市布局确定的，还是在确立了州境后根据每个州的发展需要建立了这些城市？这些地方都是水陆交通线汇集的枢纽，随着经济发展，人口自然而然的在两岸聚集形成城市。而人为设置的行政区分界线，穿过了这些自然形成的城市，让它们分属了不同的行政区。有的是先划的分界线后有城市，也有的是先有城市后划的分界线。给前面的回答（PenguinKing ）再加一点点补充： 其实奥马哈市的行政区（红线内），是完全在内布拉斯加州范围内的，不跨州。河对面的城区，属于爱荷华州的Council Bluffs市。如果按照习惯的叫法
晚上睡觉前看睡眠比较好~哈哈。喜欢南仁淑的作品
如何看待在美中国人为了拿国籍而加入美军的行为？近年来，这样的例子有太多，大都是第一代赴美发展的华裔子女，主要目的是为了拿到美国绿卡，以及享受美军的高福利政策。如果假以时日美中开战，应该如何对待这类人PS：关于这个问题，我不是很了解，看头条推送的新闻才知道有这回事，至于真假，无从考究，个人认为这部分人应该是第一代赴美发展却又没拿到绿卡的华裔，指望子女通过征兵入伍的方式获得美国公民身份。1 切，你真的以为参加美军是什么好事么？美军曾经多次爆出招募军官为了凑足人数，给美军里面弄进去智商低于正常水平的，穷人，甚至是少年犯。美国空军海军的情况不知道，反正陆军一般步兵部队的士兵背景也就比街头黑帮好点，跟你梦想中的农家淳朴子弟没有一毛钱关系。The U.S. Army lowers recruitment standards again. 2你以为，你长得一副中国人的皮，美国的反间谍机关不会怀疑错了你么？而且美国的军法审判体系是
就是大了点其他还可以我460买的 居然还涨价了不可思议。
今天才收到的。还不知道怎么样。别人推荐的。
租车行业方才兴起 资本浪潮下暗藏猫腻根据新京报的报道，今年2月13日，北京车主张洋通过网上租车平台“宝驾租车”将自己的大众高尔夫轿车租给谭某。没想到只过了三天，张洋发现自己的车被人挂在网上低价出售。原因是租客私自将张洋的车卖给了抵押行老板。如今时间已过两个月，张洋的车迟迟未能找回。通过在网上的搜索，小爆发现不只是近期被曝光的宝驾租车，这样的现象分布于友友租车、PP租车等多个租车平台。在众多的维权事件中，普遍面临的情况和张洋一样，即使最终有人找回自己的车，面临的结果也大多是“前挡玻璃已被损坏，行车记录仪被人拆卸，车内内存卡被人拔走，车灯也已被损坏。”的狼狈景象。然而，对于此类案件到底属于诈骗，盗抢还是经济纠纷，众多失车车主所在地警方说法不一，但多数的说法是：此类案件为经济纠纷，不予立案。这也意味着车主们在遭遇着租车平台相互推诿，警察不管的尴尬境地。原本是租车赚钱的事，为什么最终会变成这样？骗车者的行为自然是居心不良，可又是谁让他们如此轻易的钻了空子？P2P租车平台难究其责。对于车主来说，租车收益高毋庸置疑，按照每日300元的租价，保守计算，一辆车的月收也能达到8000元。然而市场的自然规律告诉我们，高收益同时意味着要面临高风险，一旦忽略风险必将会出现问题。可纵观P2P租车平台的官网，几乎每一家都可以看到与“100%全赔”相关的宣传字样。一位在某租车平台上遭遇“丢车”的车主爆料，自己在注册前曾提到过质疑风险问题，该租车客服人员是这样答复的，他们为车辆提供租赁期间的各种保险，即使车辆丢了也有盗抢险可赔付。并且他们为车辆安装GPS定位系统，实时监控车辆动向，即使车辆丢失，也有合作的第三方帮忙找车，一定会把车子找回来，确保车主可以大胆放心的把车子放在他们的平台上。这样的回答听起来好像让人完全不用担心风险，然而实际上却是客服在和车主玩的一种语言游戏，在该车主遭遇“丢车”后，实际的情况却是这样的：1.车辆的丢失或盗抢在出事之后根本用不上，出事之后公安机关只能定性为合同纠纷，或者民事纠纷，只能去法院。2.GPS定位是很容易就用技术手段屏蔽或者拆除掉的。3.所谓的第三方找车更不现实，公安机关都不立案，单独有个第三方怎么从茫茫人海中去找车呢?4.全程赔付，当你出事的时候你就找不到人了，更可笑的是客服还会告诉你他们没有实际的办公地址。一方面是P2P租车平台的跨大宣传，遇到问题时完全摘清责任，而另一方面则是风控环节的把控缺失。据了解，P2P租车平台的租车程序十分简单，注册租车账号只需要发送身份证及驾驶证相关照片即可审核通过。然而，提交后既不会有电话审核，甚至在见面交车时，包括车主，租户和工作人员三方签订的交车检验单中的租户联系人信息也都未经核实的。为了证明所说的真实性，这位车主也爆出了自己的“真身”。P2P租车平台的问题也可以从侧面反映出整个租车行业的乱象，然而，在这个三方的交易中，不仅车主会受到“伤害”，很多时候一些有失公允的条款和行为也同时会让租客们受伤。由于收费不透明，租车市场可以说处处存在消费陷阱，据某位经常使用租车服务的网友透露，租车市场的潜在收费项目，包括保险类的收费项目， 误工费， 维修费等等，通过这些潜在的收费项目来实现高额利润，。在调查的过程中也不难发现，这些或许已经成为了租车行业的潜规则！具体来说说这些陷阱都体现在哪里？违章违约金收费过高车辆在租赁期间产生的违章，是由租客自行负责的，据小爆的了解，通常违章消分代办在业内每分大约只要几十元，另外，车辆违章在办理罚款手续之前不存在滞纳金问题。以违停为例，北京违停扣3分，罚款100元或罚款200元不扣分。非现场处罚，但即便车主时隔半年再去处理，所需缴纳的罚款仍是200元。但是，实际上，一些租车公司的违章罚款规定则收费过高，神州租车就因此问题引起过租客的集体投诉，其官网上有关客户违章罚款的规定显示：在违章发生之日起25日内自行将违章处理完毕。逾期未消除违章的客户需承担200元/天的违约金；逾期30日以上的，违约金累计不超过6000元。更有甚者不但收费高，个别租车公司则直接将收取的抵押金黑掉，放入自家腰包，虽然在当初收钱时，说是为了保护租车方的利益，一旦发生车辆违规等事件拿这部分钱来抵押，可实际上由于并没有行业明晰开放的信息，收多少都有租车公司自行作主，再加上租客由于本身确实有违规所以只能默认接受，情况基本时当初交了多少现在就要“赔”多少，多不退少要补。验车环节暗藏猫腻很多时候你会发现，租车的时会出现这样的情况，明明是一辆新出租车，可上面却有很多划痕，有的甚至多达20几处，正常规定车辆在租给下一个客户前要将问题修复处理，以保证它的“新”，可租车公司为了减少维修费用，所以维修不及时，很多小问题会积攒几个月才维修一次，可每一次却都要照收租客的赔偿费和误工费。这其实也为租车公司带来不少利润。而所谓一环扣一环，正是由于车辆维修不及时，可能存在很多问题，再加上租客取车时的疏忽大意，没有认真核对验车单上标示的破损状况，拿了钥匙就走人，因此就很容易的掉入另外一个陷阱：为别人的错误买单。这种问题通常出在类似灯罩等不属于不计免赔保险范围内的，所以即使之前付了不计免赔保险，也仍然要赔偿，为并非自己犯下的错误而买单，当租客表示对赔偿金额有问题时，租车平台给出的说法就是：“可以找保险理赔的人过来定险。”而很多用户又因为保险理赔耽误时间，只好自认倒霉交罚金，就这样又被狠狠的涮了一把。对方才兴起的租车领域追捧的目光从来没有断过，然而，这些在投资人眼中很“美”的故事，在很多行业标准不统一不规范的情况下，也难免会有良莠不齐，出现浑水摸鱼者。
还不错东西很好很好用速度快屏幕也还不错很满意的东东够大哈哈
哪怕盛宴结束前一分钟我也要微笑着
汤川老师我爱你啊~怎么说呢这是造星作品比较成功的一部吧内容我觉得比神探伽利略强点吧不过这个系列的关键不是推理而是表现汤川这个人了反正我是这样认为的。汤川大爱啊~
商品质量不错很喜欢
老爸说他听了一个股票补习班的建议，往一家准备在新三板挂牌的公司投了几十万用来做股权，不知道靠不靠谱？第二次更新把不少优质答案反馈给了老爸，主要是债务庞大（占资产70以上），资金周转，还有财务报表的审计或会计所不明，新三板不一定能成功挂牌这几个疑点。这些问题我问他们的投资顾问，他们的回答也含糊不清。现在老爸说会认真考虑这个事情。那个投资顾问指出来公司的优势是这个公司市盈率很出色，刚打开美国市场不久，还在铺货，有市场潜力，我爸给我说那个投资顾问感觉那个辅导班老师也就是他的投资顾问还是会很大程度影响我爸决策。感觉把这个公司放出来搞批判对象不太好，我还是隐去它的名字吧。不知道怎么在问答社区上人，总之感谢大家辛苦码字帮忙。前一段股市红火，像我爸这样的老股民竟然也报了一个股票学习班，股票班里面的老师说卖股市里的股票不赚钱，但认购股权才赚钱，他们推荐了一家天津的叫A的公司（匿名，感觉把这个公司放出来搞批判对象不太好，我还是隐去它的名字吧，想了解公司具体情况后面最高票答案有），准备在新三板挂牌，因为这个公司盈利能力较高，上市后股价极有可能大涨。他们给了一个pdf，关于公司的报告和业绩介绍的，里面说公司现在主营业务是在中国生产美甲产品，有两个品牌一个是tiara一个是smart girl，然后在美国销售，看他们的财务报表，总资产1.6亿，去年销售额5000多万，净利润700多万，今年前三个月盈利600万（之前我看错了，误以为销售额1000多万，正确的是五千多万），也有厂房照片，出口关税报单的复印件，产权证，专利证书以及A公司与big lots签订的合同，其他内容的措辞也挺专业的，但是这些数据我也不知道真不真。公司是通过一家上海的投资公司叫做B投资公司（匿名，感觉把这个公司放出来搞批判对象不太好，我还是隐去它的名字吧）的进行股权融资的。然后我爸也没研究太清楚就往里面投了几十万。在那个pdf里面给的公司融资原因是：不太懂上市规则，从数据上大致娱乐一下。下面是乱写的，不要认真看，知道大致意思就行。公司注册资本，看看就行，别当真。从这个公司去年的数据可以反推一下。去年销售额1000w，盈利700w。成本300W，假设300W均是人员工资，30012 一个月25万，如果平均工资5千，公司也就50人。从研发到生产到营销。50个人也是个小公司吧！然而成本包括生产资料，公司耗材，营销成本很多。1000万流水，知道纳多少税吗？也就是说工资
好像在这儿吃过一次饭小吃 饮料倒是经常要但是跟唱歌儿的地方吃饭还是不太划算而且终归揭底是很一般的不如唱完了一起去外头吃
有哪些只有「二次元」才懂的梗？老婆的更换速度是三个月一茬，分别为一月，四月，七月以及十月，时间非常固定。
从小动辄被打、遭受冷暴力和语言暴力的孩子长大后如何克服负面情绪，正确处理心理问题？看了这个问题应对负面情绪的方法就是远离家人，能外出打工就外出打工，能不回家就不回家，能不见面就不见面。一旦和家人面对面接触，你就知道什么叫“打回原形”“原形毕露”“一朝回到解放前”。外出时间长了都忘记人能有多丑陋了，还差点以为自己是个宝宝，结果原生家庭的陋习教做人。这里没有你要的爱，脱离了就别回来寻根了，走吧孩子。评论说离开会有社会压力背负骂名，妖，都走佬了还能听到什么人的评价啊，谁给你压力啊，陌生人又
这家店，什么也不好，早餐不好，午餐的饭也不好。特别是服务更差，不过因为附近无乜好食，所以好多人去，吾休做甘罗，迟迟都无人招呼你，上菜又慢，唉。都系一个字，差！
一本值得大家一看的好书经历了坎坷的青春才算是完美的青春好书已收藏
在欧美有哪些他们普及的词汇而我们却不熟悉？在美剧里好像什么甲烷丙烷和一些生物上的名称大家好像都朗朗上口，或者时不时蹦出一些在他们看来都是常识的很多理科方面的词汇，在他们看来这些化学物质好像都是很直观的东西，而国内人都只会觉得时很抽象的化学物质吧 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------除了对理科方面的，其他生活的哲学的概念也希望各位能够科普下吧他们有好多各个领域的概念都比我们义务教育阶段的要超前啊但是在他们眼里就是常识一样还有例如一些什么症 什么症的说出来不用解释大家好像都懂的样子我就说一个词 cheers 来过英国的印象应该都挺深的，英国佬张口闭口cheers，意思是谢谢。一般是指比较小的帮忙，犯不着用thank you的场合。还有就是别人一些习惯性的，约定成俗给你提供方便的地方，比如公交司机到站停，先进门的帮你扶门，你着急走的快前面的人给你让个道。也会用在别人给你道歉时，比如走路不小心碰到你一下别人说个对不起这种很小的事。
天盛号，一听名字就是家老字号，他家的酱肉味道还是满不错的，最好是用新烙的、热乎乎的大饼夹着切成片的酱肉卷起来吃，香，但多吃会腻的。本来想有时间去考察考察他家的饭菜口味但看过众评友的点评后非常失望，放弃。
炉石传说的设计模式，事件驱动是怎样的，如何编程实现的？作为一个程序员，平时经常玩炉石，由于职业习惯，对炉石内部的设计模式和事件驱动很感兴趣。大体来说，每个卡为一个类，基础属性包括费血攻。基本所有随从卡都继承这个基类。在继承基类后，又添加了战吼亡语嘲讽圣盾激励等属性。另外还有一些法术卡武器卡等。这些卡绝对不是单纯的继承那么容易，卡与卡之间效果是如何驱动的？如果让你来设计炉石，它应该是怎样的架构和模型？求大神细答。（有一说是观察者模式）大型游戏的设计比简单想象的设计复杂许多，之前看到过一篇分析，虽然年代略久远且不完整，不过仍有参考价值。作者标明可转载，不过从csdn重新格式化到问答社区还是挺困难的，我就把目录放在这吧。转载自 燕良游戏开发 ，炉石传说架构设计赏析1：游戏启动流程 目录 炉石传说架构设计赏析1：游戏启动流程 炉石传说架构设计赏析2：Scene管理 炉石传说架构设计赏析3：Gameplay初探 炉石传说架构设计赏析4
不错 有漫画图解看起来没那么闷
以前来这次参加过一个化妆品的发布会，这里门口很大，也挺气派的，但是真的太难找了，貌似门口不远处有公交，但是也就1，2个，也没有地铁，公交也不到地铁的地方，哎~这里有旋转楼梯，我觉得还行~
漫画创作遇到了瓶颈，想不出好的故事，怎么突破？我正在创作一部漫画，从产生想法到现在已经过去了五个月，故事前后大改动了两次，每次我都画了一两话出来，然后把稿子投到了有妖气。但回头一看，就觉得设定剧情实在是太二逼了，虽然读者有一点兴趣，但自己还是感觉很牵强，情节上也有诸多瑕疵。所以我销毁了所有的稿子，静下心来，好好地看了三本书：故事你的剧本逊毙了21天搞定电影剧本，正构思着新的故事......可现在我似乎什么也不会了，想画一个少年热血故事，但觉得自己想的太老套烂大街，今天想到一个自认为有创意的设定，过几天就觉得超级二逼，如此不断循环。我该怎么突破这种局面呢？我很想画一个有创意又能打动人心的作品......以前采访过颜开，他当时说了一句话让我很有感触：“漫画家不仅是画家，还是导演编剧分镜设计”所以其实一部好的漫画作品的作者是个全才。之前给动画片写过剧本，所以可以跟你探讨一下。你看的编剧书的作用是你有一个完整的故事，如何更好地讲出来。也就是说你首先你要有一个完整的故事。先得从故事入手，首先是故事的粗略想法，最好能用一句话描述。比如西游记：师徒四人西天取经路上智斗妖魔的故事。（可能不准确，
坚持不懈 坚决打赢大气污染防治攻坚战昨日上午，市委副书记、市长徐衣显主持召开市政府第三十五次常务会议，研究推进大气污染防治攻坚作战等工作。市领导杨青玖、乔学达、王建修、宫松奇、魏超杰、牛炎平、武磊出席会议，部分市人大代表、政协委员列席会议。会议听取了各位副市长和市政府12个环保督查组关于全市大气污染防治攻坚作战督查情况的汇报。会议指出，上一周，各位副市长深入一线明察暗访，市政府各环保督查组加大督查力度，发现、督促和整改了一批问题；各县（市）区加大攻坚力度，做了大量工作，大气污染指标有所下降，防治工作取得了初步成效。但是，基础还不稳固，还不能估计过高，要继续强力攻坚，以更加全面的排查，更加扎实的工作，确保决战决胜。会议强调，一要抢抓时机，强力攻坚。利用7、8、9三个月降水较多的“大环境”，抓住近期三场降雨的“小环境”，加强指标监测分析，找准问题症结，加大攻坚力度，稳住当前势头，坚决防止反弹。二要压实责任，狠抓落实。按照“属地化、网格化”管理要求，进一步层层传导压力，强化基层落实，坚决下移重心，彻底消除梗阻，有效解决“上热下冷”问题，确保各项责任到岗到人，各项措施执行到位。三要全面排查，不留盲区。在持续开展大范围全面检查的基础上，将重点向农村、社区和城乡接合部等延伸，加大暗访暗查、夜间突击检查力度，确保督导检查无死角、无盲区、无遗漏。四要严肃查处，问责到位。以坚决有力的态度、迅速有力的行动，健全各项协调保障机制，全力做好中央环保督察组交办案件的查办工作，逐项建立台账，立即整改，按时上报，按要求公示。按照“不查不放过、不查清不放过、不整改不放过、不处理不放过”的要求，对每一起案件，都要深查背后的违法违纪行为，坚决硬起手腕，追责到位。五要公示公开，形成合力。及时、准确、全面上报和公开我市大气污染防治攻坚作战的措施、做法，表明态度，展示成效，争取上级指导，凝聚社会各方合力，坚决打赢大气污染防治攻坚战。会议集中学习了《法治政府建设实施纲要（2015-2020）》。会议指出，《纲要》是贯彻落实党中央“四个全面”战略布局、加快法治政府建设的重大举措，是指导今后五年我国法治政府建设的纲领性文件。会议要求，一要树立法治思维，提高依法行政能力，提升运用法治方式推动发展、深化改革、化解矛盾、维护稳定的水平。二要强化责任落实，各级政府、各部门主要负责人要认真履行推进法治建设第一责任人职责，抓好工作推进。三要细化工作措施，制订我市实施方案，明确法治政府建设的“路线图”和“施工图”，确保各项任务落到实处。四要加强宣传教育，强化领导带头，丰富宣传形式，营造尊法、学法、守法、用法的良好氛围，为我市早日跻身全省“第一方阵”提供坚实的法治保障。（记者杨丽娜 见习记者翟倩倩）
挺好的书物流方面非给你摔破一个角这是对谁有意见呐挺精致、完好的硬壳封面的书物流包装方面的工作人员非给你摔破一个角这是对谁有意见非得恶心顾客呐
二道渠乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。二道渠乡下辖以下地区：
倒计时 | 10月23日“新地公益垂直跑 - 勇闯上海IFC”等你来挑战！“新地公益垂直跑-勇闯上海IFC”本周日就要开跑啦！大家都准备好了吗？根据天气预告，周日可能会下雨，但是垂直马拉松的优势就是下雨天也不用担心会淋雨哦，因为赛道在干净整洁的楼道里，大家可以放心享受垂直跑的乐趣~~让我们一起先来看看比赛日有哪些精彩亮点——比赛日（10月23日）当天上午8:30-10:00，青年演员李现和来自东方梦工厂的好莱坞“巨星”熊猫阿宝都会到现场来为参赛者们加油哦！同时，他们将化身爱心大使，号召大家一起响应比赛的慈善号召，为儿童健康公益献出一份爱心。▼ 今年比赛特别增设了“勇闯趣味嘉年华”区域，参与者们只需分别完成八个展区的任务并集齐印章，即算挑战成功，可前往抽奖区参与抽奖。嘉年华活动既有趣味又富有爱心，集运动体验与健康元素于一体。▼ 在慈善义卖区内，可购买到上海儿童医学中心病童画作所制作的周边商品，也可在爱心卡片上写下给孩子们的祝福，可爱的的“星星.兔子和爱”兔子玩偶也将继续在慈善义卖区有售。此外，还有许茹芸捐赠的摄影作品和阿娇捐赠的签名T恤和DVD。▼ 以下是对于参赛选手的一些提醒和建议——请参赛选手留意自己的比赛时间，建议于你的起跑时间开始前一小时抵达现场准备。建议大家在比赛前认真看一下这份指南哦。此外，主办方还在10月22日（周六）特别安排了“与世界冠军见面”的环节，欢迎大家参加。2.如果你正在减肥，千万别再星巴克点这些...3.Color Run上海站9月连办三场，7月21日开启线上报名！4. 45小时解锁222公里北京六环，大神的世界我们不懂......5. 健身房内猝死事故频发，究竟有多少安全隐患？*轻戳标题即可查看原文回复“专家”，看“专家讲堂”栏目，获得跑步知识。回复“跑友”，看“跑友经验”栏目，分享跑步故事。回复“赛事”，看“近期赛事”栏目，了解报名信息。回复“上马”，看“上马资讯”栏目，获取最新资讯。
2016年考研成绩陆续公布，你考得怎么样呢？知道成绩后的你有什么感受呢？又是一年考研成绩公布的时段，几多欢喜几多愁。有的人考了高分，欣然准备复试有的名落孙山，或许会持续一段时间的萎靡不振。知道成绩后的你，现在是怎么想的呢？今后如何打算？豁出去了，也不怕丢人，知道问答社区上都是厉害的，像我这种渣渣就算挂了也要出来骗几个赞，要不然简直白瞎了我考研期间白天不带手机，晚上回去必刷问答社区！我是真心的23333....... 卧槽，这果然有人赞，真是让人哭笑不得啊，你们这帮人简直丧心病狂啊！看到我幽怨的眼神没，虑考过我神马感受嘛，不过这种分数都考的出来的人显然是不会虚的（酷），让你们这种不知道是什么心态的赞来得更猛烈些吧！毕竟人生已经如此艰难，有人
