1988 CX2
宫娥 (委拉斯开兹)
《三国之歌》（）是锡伯族佚名诗人以《三国演义》部分章节为蓝本改编而成的长篇叙事诗。 内容及形式. 《三国之歌》主要可分为《荞麦花开》、《沙枣花开》（赵云救阿斗之歌）、《过五关曲》、《小乔吊唁周瑜》等长篇叙事诗，成书时间大概在锡伯族西迁之后一百年（1765年至1865年），作者无从考究。其中《荞麦花开》民间手抄版版本众多，较为著名的有1938年贵玉轩的114、459行版抄本及石英老人收藏的16页、410行版抄本。1983年新疆人民出版社的98节、392行版。《荞麦花开》改编自《三国演义》第六十六回“关云长单刀赴会 伏皇后为国捐生”的故事。《沙枣花开》较著名的版本有锡伯族诗人管兴才的39节、180行的抄本，该篇讲述的是《三国演义》第四十一回 “刘玄德携民渡江 赵子龙单骑救主”的故事。《过五关曲》共289节、1163行，其内容为《三国演义》第二十七回 “美髯公千里走单骑 汉寿侯五关斩六将”的故事。1993年，忠录、善吉将以上篇章整理后出版《三国之歌》并对1983年版的加以完善，得到共114节、463行的版本。 《三国演义》等衍生作品在锡伯族民间非常流行，锡伯族在农闲时喜爱念说，其中很多内容都加入锡伯族汗都春加以传唱，各牛录每条街区都会有若干因念说自发形成的10至30人的团体，使得三国文化尤其是关公这种“忠义”的形象深受锡伯族人民喜爱。欢度节日时会拜关公，察布查尔县内每一牛录都建有关帝庙，其中纳达齐牛录关帝庙被录入为第七批全国重点文物保护单位。 关于赵云的描述：
尼古西亚希腊人竞技
普利湖-大沼泽国家公园
《开枱》是香港亚洲电视游戏节目，于1989年4月10日首播，以香港麻雀为主题，由现场观众中抽出参加者，以不同的麻雀游戏竞赛，累积最高分数者可获得奖金。同时，最高分数者与被选中的家庭观众可以参与抽奖环节，夺取累积的「雀多宝」奖金。累积奖金曾高达91万港元(1989年12月26日)。 1990年3月30日播出最后一集后，亚视表示本节目会小休一段时间，但最终没有复播。而约半年后，开播另一套类似的麻雀节目《冧庄》。 竞赛部分最初由程岚主持，后来于1989年5月29日加入刘志荣和安德尊。在1990年2月26日至3月9日因为程岚前往泰国休假，期间首周由陈迪华、次周由吴嘉文暂代，至3月12日恢复由程岚主持，直至节目结束。 1989年4月10日起逢星期一至五晚上8点05分播出： 1989年10月2日起逢星期一至五晚上10点05分播出： 1990年2月5日起逢星期一至五晚上8点30分播出： 最后特别版. 1990年3月30日星期五晚上8点30分播出： 由简而清主持： 1989年4月10日开始，首次登场由一万元起算，如果当晚送出累积奖金，下一集则重新由一万元起算；否则未送出累积奖金的话下一集累加一万。 由主持人透过电话代理被抽中的家庭观众游玩，当晚的台主与家庭观众各自按动骰子灯板，亮出的点数总和较高者可以先攻。开始时有两副只听一只的手牌，先攻者可以先选一副为自己的听牌，未被选的一副则会作为后攻者的听牌，然后按次序分三轮各自在盖上的24只牌上挑选一只，如果在第一轮选中自己听牌则可获累积奖金，第二轮才选中则可获1500港元，第三轮才选中则可获1000港元，如果三轮过后都不能选中听牌，则可获安慰奖500港元。 1989年6月5日开始，承接之前版本累积的11万元，首次登场由12万元起算，如果当晚送出累积奖金，下一集则重新由一万元起算；否则未送出累积奖金的话下一集累加一万。 由委托的监察人透过电话代理被抽中的家庭观众游玩，当晚的台主与家庭观众各自按动骰子灯板，亮出的点数总和较高者可以先攻。按次序各自在盖上的34只牌上挑选一只作为自己的听牌，然后按次序转动幸运金轮，如果转中自己的听牌则可夺得累积奖金，转中对方的听牌则对方可获3000港元，转中「百搭」则自己可获3000港元，转中花牌则可重转一次，转中与自己的听牌同一花色的牌可选择获取1000港元或重转一次，其他以外的牌则无任何奖金。如果在本环节没有得到任何奖金，则可获安慰奖500港元 （曾经转到同一花色而选择重转仍失败者则无任何安慰奖）。 1989年10月2日开始，首次登场由30万元起算（不承接之前版本累积的7万元），如果当晚送出累积奖金，下一集则重新由一万元起算；否则未送出累积奖金的话下一集累加一万。 由主持人透过电话代理被抽中的家庭观众游玩，掷骰和幸运金轮的部份与第二版一样，不同在于选听牌的部份：改为各自从五只盖上的牌选择一只，其中一只为「双飞」而其余四只为「独听」，选中「双飞」者可以在全部34种麻雀牌中任意指定两种不同的听牌，选中「独听」则只可以选一种。 最后特别版. 1990年3月30日登场，奖金为一万元。 当晚在《甩牌龙虎榜》胜出的组别派出成绩最好的两位组员游玩，主持人则透过电话代理被抽中的家庭观众游玩，开始时有34只盖上的牌，首先家庭观众会获得一张「百搭」、另外挑选两只作为自己的听牌，之后由胜出的组别挑选16只牌作为该组的听牌，剩下的16只牌则为落败组的听牌。接著由主持人转动幸运金轮决定奖金谁属，转中谁的听牌则谁的组别的观众可瓜分奖金。
清龈腭擦音为在语音学里辅音之一种，用于一些口语中。清龈腭擦音在国际音标的符号是。 发音时候舌面前部抬起，气流通过舌面前部发出摩擦的声音，声带不振动。 汉语普通话拼音和台湾客家语拼音方案中的辅音X、威妥玛拼音之中的hs、以及日语假名し/シ就是此音。国际音标编号为182，X-SAMPA音标为，ASCII音标为。
1978 PO4
二酉乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 二酉乡下辖以下地区：
香港政府新闻网
讲鬼故 (电影)
斋藤亚美里（，），日本AV女优。所属事务所是T-POWERS。 有在秋叶原的女仆咖啡厅工作的经验，2019年9月20日以「日本一エッチなさいとうさん」为广告标语成为PRESTIGE的专属女优并在AV界出道。 AV作家东风克智评价为「フェラが基本的にノーハンドであるなどSEXのポテンシャルが高い」。 会在AV界出道的原因是想要出名，向往同是AV女优的小仓由菜。 兴趣是看偶像和玩Cosplay。喜欢的食物是大戸屋的竜田扬げ。。 作为AV女优的抱负是「売れたい」。
乌尾阿南鱼，又称尾斑阿南鱼，为辐鳍鱼纲鲈形目隆头鱼亚目隆头鱼科的其中一种。 本鱼分布于太平洋区，包括日本、中国、台湾、泰国、新几内亚、马绍尔群岛、帛琉、澳洲、东加、复活节岛、法属波里尼西亚、吉里巴斯、萨摩亚群岛等海域。 水深15至40m。 本鱼体侧扁，吻略突出。幼鱼黑色，散布不规则的白色斑纹；日渐成长后，雌鱼体黑，布满白色斑点，雄鱼则在体侧中央具黄色区域。尾鳍圆形，前黄后黑。本种与北斗阿南鱼的雌性相似，但后者的尾鳍为黄色。背鳍硬棘9枚、背其软条12枚、臀鳍硬棘3枚、臀鳍软条12。体长可达12cm。 本鱼栖息于珊瑚礁及沙砾底质的混合区，夜晚潜沙而眠，属肉食性，以小型底栖动物为主，具性转变。 可以食用，清蒸、红烧均可，也可做观赏鱼。
吕通，汉朝诸侯王，西汉第四代燕王。祖父吕泽是吕后的长兄。前187年，其父吕台被吕后封为吕王，违背了汉高帝的非刘氏不王的原则。当年薨逝，吕通的哥哥吕嘉嗣位吕王。前180年，燕王刘建死后，吕后以他为燕王。当年，吕后去世，九月，元老列侯陈平、周勃等消灭诸吕，汉文帝即位，吕通被杀。
森下站 (福冈县) 森下站（）是位于福冈县北九州市八幡西区森下町，筑丰电气铁道筑丰电气铁道线车站。车站编号为CK06。 车站是一座地面车站，设有2面2线的相对式月台。此站是无人车站。 ※实际上没有月台编号，上述的编号只用作列车运输指令上使用。 在2019年度，1日平均上下车人次为550人。以下为近年1日平均乘车人次列表。
诺默尔普莱斯 (亚利桑那州) 诺默尔普莱斯（）是位于美国亚利桑那州拉巴斯县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 诺默尔普莱斯的座标为，而该地的平均海拔高度为68米（即223英尺）。
瑟农什（，）是法国厄尔-卢瓦省的一个市镇，属于德勒区。 （）面积，位于法国中央-卢瓦尔河谷大区厄尔-卢瓦省，该省份为法国北部内陆省份，北起顺时针与厄尔省、伊夫林省、埃松省、卢瓦雷省、卢瓦-谢尔省、萨尔特省和奥恩省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
李德鉴（），字葆诚，号朗侯，安徽省太湖县人，清朝翰林，同进士出身。 光绪三十年，会试第187名；殿试登进士三甲第104名，改翰林院庶吉士，散馆授检讨。
Pavieasia
亲子王国（，简称BK，又戏称为Baby Condom）是香港的网上讨论区，专为家长而设，提供不同的育儿资讯。 亲子王国正式成立于2002年，薛嘉龙在香港电台节目《香港故事》接受访问时，指出亲子王国网站在成立初期，人流不是太多，及后在2003年非典型肺炎疫情爆发的时候，因当时香港不少父母不会出外，并会上网浏览与自己同辈有关的资讯网站，而亲子王国因成功接触有关网民群，而令亲子王国的浏览量大增，并发展成现今的规模。 2017年10月10日，新世界发展收购亲子王国，但未有披露作价。发言人表示集团为其中一位投资者，日常运作则由其管理团队负责。
越前龙马是漫画家许斐刚及原作动画『网球王子』、『新网球王子』登场的虚构人物，同时也是本作品的男主角。 动画版日语配音员为皆川纯子，台湾配音员为傅其慧、雷碧文、许云云，香港配音员为陈靖允，电影版演员为本乡奏多，电视剧版演员为秦俊杰、彭昱畅。
弗兰茨·约瑟夫·尼登楚 弗兰茨·约瑟夫·尼登楚（）是德国植物学家。 尼登楚是布劳恩斯堡的荷西安教会学校（"Lyceum Hosianum"）的数学和自然历史教授，他曾经在布劳恩斯堡创建了一个植物园 ，并在柏林植物园兼职。他对金虎尾科植物有很深的研究，曾经确认出相当数量的新种和6个新属—"Alcoceratothrix" ("Byrsonima")，"Callyntranthele" ("Blepharandra")， "Cordobia"， "Diaspis" ("Caucanthus")， "Malpighiodes"， "Sprucina" ("Jubelina")。
博姆孔塞略（葡萄牙语：）是巴西伯南布哥州的一个市镇。总面积748.1平方公里，总人口45250人，人口密度60.5人/平方公里。
尹昌隆（），字彦谦，江西泰和人，明朝政治人物。榜眼及第。 洪武二十九年（1396年），尹昌隆中应天府乡试第一名（解元）。洪武三十年，联捷春榜一甲第二名（榜眼）。授翰林院修撰，改监察御史。 建文年间，有次建文帝因生病晚上朝，尹昌隆对皇帝提出了批评，但建文帝没有因此生气，反而公开了奏文和表扬尹昌隆，但后来他因为「地震」上言，被贬为福宁县知县。 靖难之变时，他上奏劝建文帝向燕王朱棣求和，朱棣攻入金陵，尹昌隆被列为奸臣，本要处死，但尹昌隆出示了当年的奏章，于是被赦免，担任了世子朱高炽之师，尔后世子进为太子，尹昌隆也升为中允，解缙被罢免后，昌隆升为礼部主事，永乐十五年（1417年），他又得罪了尚书吕震，被诬陷下狱伏诛。 有《讷庵集》八卷。
光明乡 (长岭县) 光明乡位于中华人民共和国吉林省松原市长岭县的西南，北邻流水镇，南邻太平山镇，东邻三清山乡，西临海青乡。总面积64平方公里，耕地面积7368公顷，林地面积2700公顷，草原面积2000公顷。 利发盛镇下辖以下地区：
串流处理(Stream processing)是一种计算机编程范式，相当于数据流程编程，，和反应式编程 ，其允许一些应用更容易地利用了有限形式的并行处理。这些应用程序可以使用多个计算单元，例如图形处理上的浮点运算器或现场可编程门阵列（FPGAs），而无需明确管理这些单元之间的分配，同步或通信。 串流处理范例通过限制可执行的并行计算来简化并行软件和硬件。给定一个数据序列（串流处理），一系列操作（内核函数）被应用到串流中的每个元素。例如：直播软件。内核函数通常使用流水线(计算)，并且尝试优化本地片上内存重用，以便最大限度地减少带宽损失，并通过外部存储器交互。典型的是统一串流式传输，其中一个内核函数应用于流中的所有元素。由于内核和流抽象展现了数据依赖性，编译器工具可以完全自动化和优化片上管理任务。串流处理硬件可以使用记分板例如，当依赖关系变得已知时启动直接记忆体存取（DMA）。手动DMA管理的取消减少了软件的复杂性，并且相关的硬件缓存I / O消除，减少了专用计算单元（例如算术逻辑单元）必须涉及服务的数据区域扩展。 在20世纪80年代，串流处理在数据流编程中得到了探索。一个例子是语言SISAL（单一赋值语言中的流和迭代）。
Max Barskih
玉环书城是位于中国浙江省玉环市的一座图书售卖场，以玉环市新华书店旗舰门市部为基础，共有四层，营业面积达7000平方米，售书30万册，并发展成为一个集购书、阅读、休闲等功能的大型文化综合体。该书城位于玉环市玉城街道桃花岭村榴岛文化广场，于2013年12月31日（一说2014年10月15日）与玉环影城一同开工。2017年1月18日，位于该书城底楼旁的新华书店临时卖场开业，仅一层；2019年1月11日，玉环书城四层全部装修完成，对外试营业。 玉环书城的前身是位于玉环市玉城街道城中路25号的玉环县新华书店大楼，该大楼内是原来的玉环县新华书店旗舰门市部。玉环在解放前，由于处于海岛带来的交通闭塞，暂未有书店开设。在此背景下，1950年6月，新华书店温州中心支店派员工，在现在的城中路1号筹建新华书店门市部，但同年因国民党残余部队对玉环的袭击而暂停营业。1952年3月，新华书店乐清支店玉环门市部建立。在坎门、楚门等地设立图书代销网点后，1956年4月，新华书店玉环支店正式建立，店址位于今西城路16号。1977年10月1日，位于现城中路25号的九间三层、共850平方米的营业大楼正式开张营业。 2010年以来，玉环政府开始对文化建设工作的重视。为了满足人民群众的精神文化需求，决定在桃花岭村新建一座较大规模的书城及影城。2013年12月31日（一说2014年10月15日）上午，玉环书城、玉环影城的开工典礼在桃花岭休闲文化广场（现榴岛文化广场）工程工地上举行。这一地区原是玉环良种繁育场的破旧厂房，项目建设完成后将成为玉环的标志性文化设施之一。其中，玉环书城这一工程由浙江新华书店集团有限公司投资兴建，项目总投资6550万元，主体建筑为四层，建筑面积19030平方米。 经过三至四年的建设，玉环书城的建设日渐完成。而率先完工的榴岛文化广场吸引市民来此休闲，为了给市民创造一个良好的休闲阅读环境，玉环市新华书店旗舰门市部决定在玉环书城设立一个临时卖场。2017年1月18日，位于城中路的旧店关闭，并整体迁入玉环书城大门左侧的“新华书店临时卖场”。这一临时卖场的面积达到1200平方米，可容纳5万多类书籍。但临时卖场仅供过渡使用。两年后的2019年1月11日，位于玉环市长兴路262号的榴岛文化广场内的玉环书城正式试营业。 玉环书城是一幢较大的四层建筑，主体分为两层及夹层。主展厅位于一层与夹层，陈列社科、文艺和生活类书籍，并开设日常杂货、陶艺制品销售区，划分出20个主题展台；二层设有为儿童开设的小柚子儿童馆和柚狮学堂等区块，以及同玉环市青年企业家协会合办的“青商书院”；三到四层多是一些课外辅导班、兴趣班等。另外，将咖啡馆、手工制作区、亲子活动区、摄影美术馆等其他内容融入。书架直通天花板，并采用原木色，在将图书按书架号陈列的同时，通过特别策划，对书目种类进行扩充细化，并设置每月更新的阅读榜单和与市民互动的“阅读主张”板块。整体布局宽敞明亮，采用灯光和音乐使得环境自然温和。营业面积较老店增加到7000平方米，售书量也增加到30万册。 此外，玉环书城采用“文化+休闲+体检+商业”的新模式，与其他多个单位合作，举行一系列平面展览、讲座、读书会等文化交流活动。
亚历山大·施密德 亚历山大·施密德（，），德国男子高山滑雪运动员。他曾代表德国参加2018年和2022年冬季奥林匹克运动会高山滑雪比赛，获得一枚银牌。
龚席立（，转写：Kongkiat Khomsiri，）是一名泰国电影导演和编剧。 他毕业于曼谷大学传媒学院，第一次接触电影是在阿彼察邦·韦拉斯哈古执导的第一部电影《正午显影》（Mysterious Object at Noon）中作为剧组人员，之后他进入工作，与导演（Tanit Jitnukul）合作执导电影《烈血暹士》（Bang Rajan）和《大将军》（Kunpan: Legend of the Warlord）。 他参与执导的第一部电影是2005年电影《恶魔的艺术2：邪降》（，Long khong），是导演小组罗宁七人组（Ronin Team）中的一员。他独自执导的第一部电影是2007年电影《》（，Muay Thai Chaiya）。
Croton bonplandianus
岩渊有美（）是一名日本女子垒球运动员。她在2004年雅典夏季奥林匹克运动会中，参加了女子垒球比赛并为日本队获得女子团体铜牌。
普雷尔维尤 (阿肯色州) 普雷尔维尤（）是位于美国阿肯色州洛根县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 普雷尔维尤的座标为，而该地的平均海拔高度为129米（即423英尺）。
邱水平（），男，汉族，江西南丰人，中华人民共和国政治人物，中国共产党党员，曾任山西省高级人民法院院长、北京大学党委书记，第十三届全国人民代表大会山西地区代表。 1983年8月参加工作，北京大学法学理论专业硕士研究生毕业，二级大法官。曾任北京大学团委书记、学生工作部部长，北京市朝阳区副区长，中共平谷区委副书记、区长、区委书记，中共北京市委副秘书长、政法委常务副书记和北京市国家安全局党委书记。2017年1月任山西省高级人民法院院长。2018年2月24日，当选为第十三届全国人大代表。同年，北京大学学生声援深圳工人，发生佳士事件，《金融时报》指出曾在国安体系任职的邱水平因此于10月调任北京大学党委书记。 2022年6月24日，任第十三届全国人民代表大会环境与资源保护委员会副主任委员。
1954 SN1
王青林（），男，直隶（今河北）临城人，中华人民共和国政治人物，曾任第七、八届全国政协委员。
中华殉道圣人 中华殉道圣人可指：
恐怖活动是指恐怖分子制造的危害社会稳定、危及平民的生命与财产安全的一切形式的活动，通常表现为针对平民的大规模伤害、袭击公共交通工具和绑架等形式，与恐怖活动相关的事件通常称为“恐怖事件”、“恐怖袭击”等。是一种较极端的非对称作战方式。 恐怖活动主要以制造大量伤亡、破坏以及动荡社会为主要目的，以宗教或政治为主要诉求，不包含以抢夺金钱或有价财物的强盗行为，因此银行抢案等类似案件，并非属于恐怖活动的一种。
音速小子 (2006年游戏) ，依其发行年份又称为音速小子2006、Sonic '06，是由Sonic Team开发，并由SEGA发行于PlayStation 3和Xbox 360主机平台上的平台动作游戏，于2006年11月14日首发。此款游戏是为纪念音速小子系列十五周年而制的重启作，也是音速小子系列在第七代游戏机上发行的第一款游戏。游戏故事围绕在音速小子、夏特和白银三个主角之间，他们要共同对抗蛋头博士及古老的恶魔Solaris。游戏依主角分为三集，每个主角都有独特的能力，必须完成一系列的关卡以推进故事。 游戏的开发过程一波三折，历经了：开发团队最初由音速小子系列的共同创始人中裕司领导，但中裕司在游戏开发过程中辞职，而后成立了自己的公司Prope；随后团队又被分成两组，其中一组转而开发为任天堂Wii制作的游戏《音速小子与秘密戒指》。这些问题导致游戏为赶上旺季发售取消了Wii和Windows版本。 尽管在发行前演示中获得赞誉，《音速小子》获得普遍的负面评价。与论主要批评其缺乏游戏性，控制不精确、游戏漏洞百出、载入时间过长、相机系统糟糕及其情节过于复杂。它不仅被认为是音速小子系列中最差的游戏之一，而且普遍被视为史上最糟糕的游戏之一。世嘉在2010年停止向零售商供货，并因此决定一并下架所有低于Metacritic平均分数的音速小子系列游戏，以维持音速小子系列在《音速小子4》及《音速小子 缤纷色彩》公开后所获得的正面评价。 Sonic Team于2004年，在前一款游戏《光与蛋～比利哈恰的大冒险～》完成之后，开始游戏的开发。开发小组原本准备开发一款真实风格的游戏，并开发了一款物理引擎。而在开发小组转投入一款新音速小子游戏的研发时，就决定基于其物理引擎，让新音速小子游戏采用真实世界风格。系列共同创始人，同时也是当时Sonic Team的领导人中裕司，希望这款次世代音速小子游戏成为音速小子系列的重启之作，并且效仿当时的超级英雄电影，如《蜘蛛人2》与《蝙蝠侠：开战时刻》的成功。开发小组决定将其命名为与系列开山作名称相同的《音速小子》，以代表此游戏相对于系列前作的跃进。游戏采用与Sonic Team开发的另一款游戏《原子小金刚》相同的Havok引擎，使开发小组能设计在第六世代游戏机上无法出现的辽阔世界，并使玩家能以不同的方式探索关卡。游戏总监中村俊在2005年的东京电玩大展上，演示了引擎的性能。 第七世代游戏机如PS3、Xbox 360拥有更卓越的运算性能，允许开发小组采用较系列前作更真实的游戏设定。几个主要角色为此作出了设计更改：音速小子变得更高、其背上的尖刺变得更长；反派蛋头博士变得更瘦，其身体特征也变得更加真实。有一度，开发小组还考虑为音速小子加上真实的绒毛贴图。
空军第二飞行学院
理查德伊斯特斯龙
Hayley
Angelica pseudoselinum
曼塔 (库内奥省) 曼塔（）是意大利皮埃蒙特大区库内奥省的市镇。位于都灵西南50公里，库内奥北边25公里处，面积为11.8平方公里，人口数量为3,573人（2017年）。
熊四皓（），男，汉族，江西高安人，中华人民共和国政治人物，现任哈尔滨工业大学党委书记。
恩州 (北宋)
前世的冤家们 《前世的冤家们》（，），为韩国MBC于2017年11月27日起播出的日日连续剧，由《伟大的糟糠之妻》金兴东导演执导与《清潭洞丑闻》金智恩作家合作打造。此剧讲述两个家族解开存在的秘密与孽缘后，成为真正的家人的故事。
陶高延诺尔是一个位于中国内蒙省鄂托克旗县的湖泊，面积约为15平方千米。
克丽斯汀娜·托西 克里斯蒂娜·托西（，）是美国的一名厨师、餐厅老板和电视名人。她是纽约知名甜品店Milk Bar的老板。 克里斯蒂娜·托西亦以她同为主持人的厨艺节目而闻名，在美国她参与的节目有：《厨神当道》和《小小厨神》。
五一水库 (五大连池) 五一水库是中国黑龙江省黑河市五大连池市境内的一座水库，位于诺莫尔河支流温查尔河上，建于1965年。水库正常库容为400万立方米，集雨面积为84平方千米，海拔为279.4米。
圣何塞 (卡尼亚萨斯区) 圣何塞是巴拿马贝拉瓜斯省卡尼亚萨斯区的一个城市，2010年是人口为1,936。该市设立于1997年3月7日，2000年时该市人口为1,726人。
朱文安（，），又作朱安，字灵彻（），号樵隐先生，越南陈朝时著名的儒学家、教育家、医学家。原籍清潭县光烈社文村（今属河内市青池县清烈社）。其一生从事儒学思想的教育与传播。他的学生有陈朝大臣、著名儒生范师孟、黎适等。 朱文安曾于陈明宗开泰年间（1324年－1329年）至陈裕宗时期任国子监司业，授太子经，前后凡四十余年。陈裕宗在位期间（1341年－1369年）朝政日益腐败，皇帝沉湎声色，朱文安奏谏，未被接受，乃上《七斩疏》，请斩七名佞臣，又未被接受，遂退隐至灵县爱杰社凤凰山（今属海阳省至灵市），隐居授徒。此后，惟有朝廷举行大典礼时，朱文安才前往参加。绍庆元年（1370年），陈艺宗继位后，朱文安前往庆贺，但仍不愿为官，庆贺结束后便回。同年（1370年）十一月，朱文安去世，陈艺宗赐谥「文贞」（），并从祀文庙，开越南大儒从祀文庙先河。 他通经博史，学业精深，为人清直严毅、凛然可畏，在越南历史上甚有影响，被尊为「朱圣人」、「越南儒学的泰斗」。著有： 而其作品现今大多失传。从现存的《越音诗集》、《摘演诗集》、《全越诗录》、《皇越诗选》及《凤山寺志略》等文献中搜集到他的12首诗，皆为隐居时的作品。 《越史总论》将其学术思想概括为“穷理、正心、除邪、拒嬖”，他对越南儒家思想的传播作出了贡献。
艾米·林恩·李（Amy Lynn Lee，1981年12月13日－），暱称Amy Lee，美国歌手、钢琴家和词曲创作人，摇滚乐团伊凡塞斯（Evanescence）创始人和主唱。音乐受古典音乐家莫札特与现代艺人碧玉、多莉·艾莫丝（Tori Amos）、丹尼·叶夫曼（Danny Elfman）以及Plumb等人影响。艾米的音乐事业除了伊凡塞斯，她也参与了许多音乐制作计划，包括华特迪士尼唱片的与。艾米是Out of the Shadows这一成立于2006年的帮助癫痫患者的国际基金的主席。艾米以排名第一的「硬式摇滚火辣女郎」登上《》的2011年刊封面。2012年，艾米被《》评选为「一百名乐坛最伟大的女性」第49位。2012年，艾米在Golden Gods Awards音乐颁奖礼赢得「最佳歌手」。2013年，艾米在Loudwire音乐奖被评为「2012年度摇滚女神」和NME音乐奖的「最火辣女星」。 2014年8月25日，艾米首次脱离伊凡塞斯发行个人《》，在美国告示牌原声带专辑排行榜获得第三名佳绩，也登上英国独立音乐排行榜（UK Indie Breakers Chart）第二名，这是与合作的一部美国剧情片《战争故事》（）电影原声带，并在上映。 艾米出生在加利福尼亚州的河岸。父亲是一名DJ及电台主持，母亲早年则是摇滚歌手，有一个哥哥和两个妹妹。当艾米六岁时，她三岁大的妹妹邦尼不幸去世。后来在制作第一张专辑《Fallen》时，特别录制了一首歌「Hello」，是专辑中唯一一首不曾进行任何现场演唱的歌曲。她曾经搬过多次家，包括伊利诺斯州、堪萨斯城和佛罗里达州；最后定居在了阿肯色州的小石城，伊凡塞斯乐队也是在这里创立的。2000年时候从Pulaski学院毕业，进入了中田纳西州大学。 艾米学了九年古典钢琴，是学校唱诗班的领唱，曾经进行过数次演出。9岁时看完电影《Amadeus》她便打定这辈子踏上音乐道路的主意。在一次访谈中，艾米回想起她第一次写的歌叫作「Eternity of the Remorse」 还有「A Single Tear」，当时11岁的她就想成为古典作曲家。 个人生活与婚姻. 艾米在2003到2005年期间与骚动者乐团（）主唱尚恩·摩根（Shaun Morgan）交往，并合作过经典畅销歌曲「Broken」，但尚恩酗酒成瘾被送进勒戒所，两人恋情因此告吹，之后艾米为尚恩写了一首歌「Call Me When You're Sober」。 艾米在2007年1月9日的直播访谈节目中公布订婚喜讯，后来艾米在歌迷网站EvThreads.com证实，一名治疗师和长期的好友乔许哈茨勒（Josh Hartzler）向她求婚。她在接受采访时指出歌曲「Good Enough」还有「Bring Me to Life」的灵感就是他。两人于2007年5月6日结婚。2014年1月18日，艾米在社交媒体上宣布怀孕的消息。他们第一个孩子取名Jack Lion Hartzler，7月24日出生。 艾米和本·穆迪（）于1995年创立了摇滚乐团伊凡塞斯（Evanescence），13岁的两人相识在一次青年夏令营中，当时吉他手穆迪已小有名气，而艾米还只是一名普通的夏令营营员。在一个体育馆的集体活动中，穆迪看著营员在打篮球之际，听见艾米在用钢琴自弹自唱著肉块（）的「」与自己创作的一些歌曲，穆迪被艾米精湛的技艺和那天籁般的嗓言震撼了，在内心深处，穆迪已经认定︰没有比她更适合的搭档。他走上前认识艾米并提议组乐团，两人写词写曲并从小一起长大。 2003年10月22日本·穆迪离开乐团，理由是「创作分歧」。几个月后的一次采访，艾米说到：「如果我们没有变化的话，是没法做出第二张专辑的。」由于他与乐团的关系相当紧张。2010年穆迪对媒体披露当年离开乐队的内幕，穆迪说道当乐团成名时，年轻的他与艾米之间的追求完全相悖而导致了团员内战，乐团的事态已让他无法继续容忍，与艾米的关系形同水火的本·穆迪曾试图迫使她离开伊凡塞斯。 在创作重心之一的穆迪离团后，位置由吉他手取代，团员们都表示Terry是个相当优秀的音乐人，在乐团中做出各种歌曲的尝试，成为艾米的创作伙伴。 2008年10月，艾米在采访中谈到乐队正处于一个困难的局面，艾米不知道她的独唱生涯是否会开始，说道她正在写的新歌可能成为首张个人专辑。新歌受到民间音乐和凯尔特音乐风格影响，音乐并不都是忧愁的事且与伊凡塞斯截然异样。艾米没有透露发布日期，但表示，她之所以有这样的新方向是证明她并不是一个耍小聪明的小人物。也指出伊凡塞斯会一直是一个乐团，她会继续写歌但不知道乐团的下一步会是什么。 庆幸的是艾米与巡演鼓手同名同姓的音乐制作人Will Hunt再合作完翻唱歌曲「Sally's Song」后，他们决定一起写歌，艾米意识到他总是能够找到属于真正伊凡塞斯的音乐。伊凡塞斯于2010年正试展开第三张录音室专辑的录制工作，艾米表示乐团之间合作更胜以往。 外表及形象. 哥德风格穿著就是艾米的标志性服装，比如很浓重的黑眼线，同时还有其他元素，比如维多利亚女王时期的服装等。出道时令人印象深刻的是蓬蓬裙加上蕾丝缎带、破损丝袜配高筒靴的酷劲造型，还曾与「鬼娃新娘」划上等号。最为出名的是演唱会的几套服装是由艾米本人设计的，有时甚至自己剪裁制作，因此能相当程度的诠释她的音乐与舞台上的个性。她不喜欢花钱购物。在演唱会的时候，艾米通常会穿著具有胸衣和渔网元素的服饰，并且戴上眉钉。但是这几年来艾米都不再戴上眉钉。时尚与服装艾米相当有自己的见解，她在台湾受访时说：「亚历山大·麦昆、薇薇安·魏斯伍德和碧玉等都是我的style icon。」同时纽约街上和日本原宿的人们都给她很多灵感。 很多支持者之所以推崇艾米，是因为她在自己的歌曲中不像有些乐团那样为了吸引人气而加入性的元素，这让很多人对她赞美有加。她也多次表示自己也不会做出一些暴露的镜头来让公众注意。事实上，在「Everybody's Fool」的MV中，艾米用自己的方式嘲笑那些拿性当作吸引观众方式的艺人。 支持者认为艾米是一个非常实际的人，她从来不打官腔。在一次的采访中，艾米直呼左轮手枪乐团的上一张专辑是「让人讨厌的」。她还经常不假思索地使用负面评价。 声音与音乐. 艾米为伊凡塞斯领导也是主要词曲创作者，她将古典钢琴与金属音乐结合，成就出伊凡塞斯不平凡的独特声音。艾米解释说：「我念中学的时候，听了很多死亡金属（death metal）的音乐。重金属和古典都很精细，都是充满戏剧性的复杂音乐型态，我很自然而然地就被这两种音乐吸引了。」艾米表示在看完奇幻电影《凡赫辛》Van Helsing之后相当有感触，片中不仅有吸血鬼，还有狼人、科学怪人等等诡异又极具风味的角色，而中古世纪的华丽哥德背景也让她赞不绝口。她说电影所呈现的鬼魅气氛，让她看完后整晚在钢琴键盘上寻求灵感与写作的平衡，因为电影忠于神怪创作的哥德精神正是伊凡塞斯所展现出的感觉。 艾米音域最低音Eb3于专辑歌曲「Cloud Nine」开头0:01/0:04；最高音E6在「During a Warm Up」2:46/2:51。展现音域范围共三个八度和一个半音，艾米的声音属于女中音。
菜寮车站 (台南)
米德韦 (肯塔基州) 米德韦（），是美国肯塔基州的一座城市。面积约为2.8平方公里（1.1平方英里）。根据2010年美国人口普查，该市的人口为1,641人。
大温A选区是卑诗省大温地区的一部分。它包括：大学保留地和卑诗大学、温哥华市西部；鲍耶岛，通道岛屿和 Barnston 群岛；皮特湖西侧；印地湾北部；以及主要是山区、人口稀少的北海岸。 该地区由大温区域局董事会的一名主任管理。这是一个民选职位，任期4年。现任主任萨弗·达利瓦尔，任期为2022年至2026年。 根据加拿大统计局2011年人口普查数据，该地区有13,035人，比2006年的11,050人增长18.0％。有6,063栋建筑，5,041栋有人居住。
锡格马林根县
图雷特峰（）是南极洲的山峰，位于维多利亚地，处于克罗斯卡特峰西北面11公里，海拔高度2,790米，属于米伦山脉的一部分，由新西兰探险队命名，现时由南极条约体系管理。
约翰·包威尔 约翰·包威尔（，）是一名英国的电影配乐作曲家、指挥家、音乐制作人，现居住在美国洛杉矶。 1963年出生于伦敦，儿童时期接受了传统古典音乐教育，13岁时开始学习摇滚乐和爵士乐等其他类型音乐。1986年进入伦敦的Trinity College of Music学习作曲，获得了多项奖学金。1988年在伦敦Air-Edel Music担任为商业片和电视谱曲的工作，期间认识了汉斯·森玛和帕特里克·道尔，并分别协助他们完成了《新海角乐园》（Into The West）和《雪地黄金犬》（White Fang）两部电视剧的配乐工作。1995年离开了Air-Edel Music，并与别人合作成立了ITM（Independently Thinking Music），为英国和法国的许多商业和独立电影作曲。1997年搬到美国，开始为喜剧片以及动作片配乐。作品包括《史瑞克》、《偷天换日》、《神鬼认证三部曲》、《冰原历险记2》、《落跑鸡》等等。 目前居住在美国，娶了一名职业为摄影师的女子，名为梅琳达·勒娜 (Melinda Lerner)，他们有一个年幼的儿子，5只猫和1只狗。
583 Klotilde
阿兰娜·叶（，）是一名加拿大女子运动攀登运动员。她曾经获得女子全能赛金牌。她的父亲祖先来自于台山市，母亲则为苏格兰人。
大邱都市铁道公社1000系电力动车组 大邱都市铁道公社1000系电力动车组（）是大邱都市铁道公社的一款通勤型电力动车组，在大邱都市铁道1号线运营。 1000系电力动车组是大邱都市铁道公社的列车，是直流用车辆，由韩进重工业负责生产。列车在1997年开始正式使用，目前运行于大邱都市铁道1号线。列车客室车门为气动内藏门，每节车厢共4对车门，列车在两端设有紧急出口，均为6辆编组。控制装置方面，除了101编组采用Dawonsys生产的IGBT-VVVF外，其余的皆采用西门子生产的GTO-VVVF。 2003年2月18日，一位乘客金大汉在中央路站附近的列车上纵火，导致最少198名乘客死亡，另有最少147名乘客受伤。另外也导致118号和130号列车报废，现在其中一部存放于安心车辆基地中。
港铁大埔巴士厂
王旭东 (学者)
Artedidraco orianae
萧岩 (南北朝) 萧岩（），字义远，中国南北朝时代人物，梁宣帝萧詧的第五子，安平王。 萧岩性情仁厚，历任侍中、荆州刺史、尚书令、太尉、太傅。后来见隋朝要消灭梁国，就投奔南朝陈，陈叔宝以他为平东将军、东扬州刺史。及陈朝灭亡后，东扬州百姓推萧岩为主，抗御隋师。被总管宇文述击败，在长安被处死。 隋朝末年，他的孙子萧铣追尊萧岩为河间忠烈王。
第84届奥斯卡金像奖最佳动画片角逐名单 ←第83届 - 第84届 - 第85届→ 本条目是第84届奥斯卡金像奖最佳动画片奖的角逐名单。美国电影艺术与科学学会自2001年设立该奖以来，每年都会邀请各动画制作公司提交他们当年最出色的动画电影参加最佳动画片奖评选。 所有被提交的电影必须于2010年10月1日到2011年9月30日期间在制片国家及美国洛杉矶作公开放映，而片长须超过40分钟；戏中的绝大部分角色必须是由动画制作出来；及作品中有不少于75%的电影角色须为动画制作。 学院于2011年11月公布18部符合入围资格的动画电影，而于2012年1月24日公布最后五强的名单。 在公布首轮名单后，大会决定取消《蓝精灵》的参赛资格，理由是该片属于真人混合动画电影，但由动画制作出来的角色人物是少于奥斯卡规定的75% 。 动作捕捉技术. 大会在2010年发布的新规例，凡以真人动作捕捉技术（Motion Capture）摄制的动画均不可提名动画类别奖项，然而本届的初选名单之中，有四部电影均采用动作捕捉手法拍摄，包括《丁丁历险记》、《快乐的大脚2》、《火星抢走阿妈》及《花鼠明星俱乐部3》。最后大会没有取消以上四部电影的参赛资格，但无一入围最后五强。有人质疑大会把《蓝精灵》除名，却没有对上述4部电影进行同样裁决，批评奥斯卡双重标准。 参与国家/地区. 注：<BR>首次参与国家/地区：、、、 以下为入选首轮名单的18部动画电影：
尖峰乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 尖峰乡下辖以下地区：
Apple Monitor II Apple Monitor II是苹果电脑公司设计给Apple II个人电脑系列使用的12寸单（绿）色CRT显示器，由三洋电机代工制造。苹果公司直到Apple II系列上市后许久才开始生产Apple Monitor II，于1983年推出。面向商业用户的Apple III则已有自己的Apple Monitor III。许多Apple II用户在Monitor II推出前使用电视机当做电脑屏幕。它内部有垂直旋转构造，可以让用户在不需另加旋转装置的情况下调整视角。
龙河镇 (宿迁市) 龙河镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 2021年3月2日，撤销龙河镇、罗圩乡，设立新的龙河镇。以原龙河镇、罗圩乡的行政区域为新的龙河镇行政区域。 龙河镇下辖以下地区：
威尔·康罗伊 威廉·詹姆斯·康罗伊（，），美国NBA联盟前职业篮球运动员。
韦尔比夫奇克 韦尔比夫奇克（），是乌克兰的村落，位于该国西部利沃夫州，由布罗德区负责管辖，处于谢列特利维河畔，面积0.92平方公里，2001年人口439。
瓦姆里（），是阿尔及利亚的城镇，位于该国北部，由麦迪亚省负责管辖，是瓦姆里区的首府，面积88平方公里，海拔高度740米，2008年人口18,000，人口密度每平方公里205人。
船尾座KQ，又名BD-14 1971，HD 60414、SAO 153072、HR 2902，是船尾座的一颗恒星，视星等为4.97，位于银经230.67，银纬2.52，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
赛弗里德（）可以指：
7447-40-7
白云，可能指：
菲莉丝迪·钟斯
会话通告协议 会话通知协议（Session Announcement Protocol，SAP）是一种通知协议，用协助通知一个组播（multicast）的多媒体会议通告以及其它组播会话过程，为多方会话参与者传送相关讯息。通常使用实时传输协议（RTP）来传递讯息。
Game Gear 是日本电子游戏商世嘉于1990年10月在日本、1991年4月在北美、1991年6月在欧洲发行的8位元掌上游戏机，是世嘉开发的第一部掌上游戏机。继任主机为SEGA Nomad。 Game Gear的硬体架构与世嘉的家用游戏机SEGA Mark III（在日本以外地区称为Master System）大致相同，透过转接器还可游玩部分SEGA Mark III/Master System游戏。虽然世嘉为尽快与任天堂竞争而仓促将Game Gear上架，不过在开发资源的支援之下，其游戏阵容及价格定位上仍较雅达利的雅达利Lynx及日本电气的PC Engine GT等当时市场上的大部分掌上游戏机更具竞争力；至于其主要竞争对手（即由任天堂推出的Game Boy），世嘉虽以横向全彩萤幕及硬体规格上的优势为卖点试图打击其销量，不过由于Game Boy本身优异的续航力，加上任天堂及大量第三方游戏开发商游戏的支持下，Game Gear不敌，于1997年停产。世嘉一度于2000年授权以同捆游戏形式销售主机，不过最终于2001年再度停产，宣告主机生命周期正式终结。 尽管有著相对高水准的运算能力及全彩萤幕，但Game Gear仍因其庞大的体积、严重不足的续航力及缺乏第三方游戏阵容等因素而遭到舆论抨击。 1989年，当时的电子游戏业界龙头任天堂推出了划时代的掌上游戏机Game Boy，大受欢迎。当时任天堂的主要竞争对手世嘉见掌上游戏机市场大开，意图从中获利，因而开始了Game Gear的研发。Game Gear开发代号为「水星计划」，以Game Boy的萤幕方向及萤幕颜色单调等缺点做为主机研发的切入点。为了尽快进入市场，世嘉以其8位元家用游戏机SEGA Mark III（在日本以外地区称为Master System）为开发基础，并加强主机硬体规格、增加发色数。采用家用游戏机等级的硬体架构使大部分的SEGA Mark III/SEGA Master System游戏皆可轻易的移植至Game Gear，不过同时也大幅牺牲了主机的续航力。 1990年7月7日，世嘉于中首次公开Game Gear相关资讯。 1990年10月6日，Game Gear于日本首发，售价为19800日圆，并与世嘉自家研发的游戏《》同捆；其它首发游戏还包括《》及《企鹅推冰》等。在发售后两天内，主机销量即达4万部；至11月底，主机销量上升至60万部。虽然Game Gear一度获得成功，但是世嘉无法把握机会宣传主机，导致此后Game Gear于日本的销量一蹶不振。至1994年3月，Game Gear于日本地区销量仅125万部。 1991年4月15日，Game Gear于纽约及洛杉矶发售，售价为149.99美元，北美其余地区则于4月26日跟进。世嘉延续了其16位元家用游戏机SEGA Genesis（即日本的Mega Drive）所采用的销售策略，以较激进的广告抨击其主要竞争对手Game Boy，透过将Game Gear的全彩萤幕与Game Boy的单色萤幕进行对比以凸显自身特色，甚至连Game Boy自身多样的主机外壳色彩也被用来对比讽刺其萤幕色彩之单调。虽然任天堂对此多次表达抗议，不过世嘉的宣传策略确实取得了一定成果，至1993年底，Game Gear于北美的销量已达400万部。 1991年6月24日，Game Gear于欧洲发售，售价为99.99英镑。至该年底，主机销量已达52万部。1991年7月，Game Gear于巴西发售。 在Game Gear进入市场前，已有雅达利的雅达利Lynx及日本电气的PC Engine GT等游戏机试图挑战Game Boy，不过皆无法撼动其地位。虽然世嘉为尽快与任天堂竞争而仓促将Game Gear上架，不过Game Gear在世嘉开发资源的支援之下，其游戏阵容及价格定位仍较当时市场上的大部分掌上游戏机具竞争力，因而使上述两者在内的大批竞争对手加速退出市场。 世嘉在支援Game Gear的同时，仍持续推出其它游戏机硬体，分散了开发资源。开发人员一度必须在同时支援Mega Drive、Mega-CD、Super 32X及Game Gear等各式平台的同时，兼顾次世代主机世嘉土星的开发。这使得世嘉无法将过多心力投注在掌上游戏机业务上，间接导致了Game Gear的失败。Game Gear虽有优秀的硬体规格及全彩萤幕，但是缺乏品质优异的游戏作品；反观Game Boy有著任天堂及大量第三方游戏开发商游戏的支援，续航力极高，再加上体积较小、方便-{}-携带，注定了Game Boy不可撼动的胜利基础。在体积更加轻薄、电量需求更低的Game Boy Light及Game Boy Pocket推出后，Game Boy系列与Game Gear的销售量差距便愈加扩大。 1995年，世嘉于北美市场推出16位元掌上游戏机SEGA Nomad，标榜为「行动版的SEGA Genesis」，并直接以SEGA Genesis卡带作为游戏媒介，试图挽救其掌上游戏机事业的颓势，但成效不彰。1996年3月，世嘉重组业务，将多数研发资源转移至其次世代主机世嘉土星的开发上，并将当时败局已定的Game Gear交由玩具部门世嘉米泽（，1998年4月后更名为）掌管，更名为Kid's Gear，并将主要目标客群转向儿童及青少年。 在Game Gear与SEGA Nomad先后于1997年及1999年停产后，世嘉最终退出了掌上游戏机市场的竞争行列，并转型为单纯的第三方游戏开发商。虽然世嘉本身已经终止了掌上游戏机硬体制造业务，不过仍一度于2000年授权予另一第三方游戏开发商再度发售Game Gear，售价为30美元。Majesco娱乐还为主机移植了数款游戏，如《》等。2001年，Game Gear再度停产，宣告主机生命周期正式终结。 Game Gear在日本销量约178万部、北美销量约540万部、欧洲销量约323万部、其他地区销量约21万部，合计销量约1062万部，以商业角度而言不算十分成功。 2011年3月，任天堂宣布将部分Game Gear游戏纳入其掌上游戏机任天堂3DS线上游戏服务Virtual Console之收录范围中。 Game Gear采用与Game Boy不同的横持式设计，其主机之长、宽、高分别为255公厘×113公厘×38公厘。 Game Gear的硬体架构与SEGA早先推出的家用游戏机SEGA Mark III/Master System大致相同，皆搭载由制造的Zilog Z80 8位元中央处理器（CPU），频率为3.58MHz。主机配有一面对角线宽度为3.2英寸（81公厘）的背光STN液晶萤幕，解析度为160×144像素，共支援4096色显示，其中同时发色数可达32色。Game Gear使用AA电池作为主要电力来源，在6颗电池电量全满的情况下，其续航力最多可达3至5小时；世嘉也因应顾客需求推出了官方电池扩充包，用以延长主机续航力；另外，Game Gear也支援使用SEGA Mark III/Master System及Mega Drive附赠的AC变压器充电。Game Gear拥有约8KB（64Kbit）的主记忆体及16KB（128Kbit）的视讯随机存取记忆体（VRAM），共计约24KB（192Kbit）；同时搭载与SEGA Mark III/SEGA Master System相同的德州仪器（PSG），不过与后者不同之处在于Game Gear可以透过耳机输出立体声。 Game Gear的游戏用卡带大小长、宽约7公分，厚度约8公厘；容量约介于256KB至8MB之间。 Game Gear于日本首发时共有黑色、黄色、蓝色及红色等颜色可选择；白色机型（正式名称为GG-WHITE）仅给予世嘉内部人员及开发者使用。此外，世嘉还发行了许多特别涂装版及同捆版本的Game Gear，并曾与自家的《》、《》和《音速小子赛车》，以及《》等第三方游戏合作。 1996年3月，世嘉重组业务，将多数研发资源转移至其次世代主机世嘉土星的开发上，并将Game Gear交由玩具部门（现）掌管。在对机体及外壳进行重新设计后，世嘉将Game Gear以Kid's Gear之名重新推出，并将主要目标客群调整为儿童及青少年。Kid's Gear虽然将机体缩小、加大了萤幕占比，但也导致其与部分配件无法相容。 1997年，世嘉终止生产Game Gear。2000年，世嘉授权予另一第三方游戏开发商再度发售Game Gear，此版本仅对外壳左上方的识别标志做了些许更动，其他部分与1990年原版Game Gear几乎相同。 在Game Gear的生命周期中，世嘉及第三方厂商为其推出了许多配件。由世嘉官方推出的配件包括能透过让Game Gear收看电视频道的「电视选道器」（，HGG-3001）、延长Game Gear续航力的「辅助电源配件」（，分为普通电池扩充组及透过车辆动力及点烟器充电的版本，HGG-3005/HGG-3017/HGG-3004）、提供玩家间对战机能的「对战线」（，HGG-3002）、能放大Game Gear萤幕显示画面达1.5倍的「大窗口」（，HGG-3012）及仅于北美地区推出，用于清洁主机及卡带的「清洁Gear」（Cleaning Gear）等；第三方厂商推出的配件则有由推出的、由Codemasters推出的Game Genie及由Recoton推出的Stereo FM Tuner（意为「FM调频器」）等。此外，由于Game Gear理论上与SEGA Mark III/Master System相容，SEGA与许多第三方游戏商都推出了能让Game Gear读取SEGA Mark III/Master System卡带的转接器。 据统计，经官方授权发行的Game Gear游戏超过300款，售价大多介于25至30美元间，著名作品包括《》、《》、《》及《》等。另外，Game Gear的硬体架构与世嘉早先推出的家用游戏机SEGA Mark III/Master System大致相同，使开发者容易进行移植，因此多数Game Gear的游戏皆为该主机游戏的移植版本。 由于1990年代的极为严格，因此由第三方游戏开发者专为Game Gear制作的游戏十分稀少，取而代之的是大量的移植作品；尽管缺乏独占游戏，但Game Gear的游戏阵容单论移植作品数量已较雅达利Lynx及PC Engine GT等当时的大部分掌上游戏机丰富许多，因而能在掌上游戏机市场中长期维持第二名之地位，不过与掌上游戏机龙头Game Boy拥有超过1000款的庞大游戏阵容相比仍显劣势。 在Game Gear退出市场后，部分Game Gear游戏转于任天堂掌上游戏机任天堂3DS之线上游戏服务Virtual Console上发售，其使用的模拟器技术由研发。 舆论对Game Gear的评价褒贬不一。2008年，《GamePro》将Game Gear列入「史上前十大糟糕的掌上游戏机」名单第十名，认为Game Gear并无法有效的运用硬体技术上的优势，但同时也认为Game Gear近1100万台的销量已经算是不错了。据GamePro评论者布雷克·斯诺（Blake Snow）表示：「与Game Boy不同的是，Game Gear采用的横式设计较为符合人体工学，不需要以狭窄、不自然的手势握持。然而即使Game Gear的销量已经算是不错的，其厚重庞大的体积、相对高昂的价格、堪称怪兽级的电力消耗及独占大作的缺乏，最终导致世嘉放弃继续研发新硬体。」在1998年一次由《Fami通DC》主持的访谈中，Game Gear的设计者佐藤秀树表示，「尽管Game Gear在掌上游戏机市场中的确已经占有一席之地，但任天堂的Game Boy实在是过于成功，以至于我们的销量相较之下反倒显得失败了，这真是令人感到耻辱啊。」 GamesRadar（现GamesRadar+）给予Game Gear正面评价：「有著8位元的处理器跟背光彩色萤幕，Game Gear基本上就是一台缩小版的Master System。当年我们究竟用掉了多少颗AA电池，在夜晚、在车上游玩《音速小子》、《》和《暴力摩托》呢？这是Game Boy所不能企及的。」IGN评论者列维·布坎南（Levi Buchanan）则认为Game Gear最大的败点在于缺乏独占作品：「Game Boy拥有量大多质优的游戏阵容，与Game Gear有著天壤之别。重点不在Game Gear有多强大或有没有彩色萤幕，比起硬体技术，软体的内容与数量才是关键。任天堂后来推出的任天堂DS与Wii具体证明了这一守原则。」布坎南随后稍稍称赞了Game Gear的游戏阵容：「一些Master System移植作品十分不错，趣味无穷。」Retro Gamer对世嘉能在任天堂的强势进逼下仍保有一定市占率大加赞誉：「在无数与任天堂的掌上游戏机竞争而落败的掌机中，Game Gear是撑得最久的，销量并仅次于索尼的PSP。它将永远作为电子游戏界的里程碑之一留在粉丝们的心中。」
瑞金大学（Regent University），又译维真大学，是一所位于美国弗吉尼亚州弗吉尼亚海滩的基督教私立研究型大学，由帕特·罗伯逊创立于1977年，1990年改现名。 它本来还在亚历山德里亚有一个分校区，但该校区在2008年被售出。 2015年《美国新闻与世界报道》未给予其排名资格。
梅努沃（，）是法国上马恩省的一个市镇，属于肖蒙区。 （）面积，位于法国大东部大区上马恩省，该省份为法国东北部内陆省份，北起马恩省和默兹省，西接奥布省，西南接科多尔省，东南接上索恩省，东临孚日省。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
S/2001 J 10
南郡献公主，中国南北朝刘宋公主，父亲宋文帝，是刘义隆的第十六女。 南郡公主先嫁给了孟劭，孟劭是孟顗的儿子，孟昶的侄子。孟顗的女儿嫁给了彭城王刘义康、巴陵哀王刘休若。后来南郡献公主又嫁给了褚湛之的儿子褚渊。褚湛之是宋武帝刘裕的驸马，褚渊的母亲始安哀公主是南郡公主的姑姑。褚渊帮助萧道成取代了刘宋，建立了南齐。南郡公主在南齐改称巴西主，宜赠南康郡公夫人，谥号献。
窝阔台汗（；），又作斡歌歹、和歌台、倭阔岱等，孛儿只斤氏，成吉思汗第三子，大蒙古国大汗。他是蒙古帝国第二位大汗，1229年9月13日—1241年12月11日在位，在位12年零3个月。他登基时接受大汗（又译合罕，）的称号，和诸汗（）相区别。 至元三年（1266年）十月，太庙成，元廷追尊庙号太宗，谥英文皇帝。 1229年9月13日（农历八月二十四日），窝阔台在库里尔台大会中被察合台、拖雷、铁木哥斡赤斤等宗王和大臣推举为大蒙古国大汗，管理整个蒙古帝国，有史料载诸宗王和百官为窝阔台上尊号曰木亦坚合罕（合罕为大汗的别译）。 他继承父亲的遗志扩张领土，主要是继续西征和南下中原。他在位期间成功完全征服中亚和华北。内政方面，以契丹人耶律楚材为相管理华北和中原地区，在这些地区稍微改变了战后屠城作风，保存不少金朝遗民和政治制度；同时又依耶律楚材建议，提拔汉人为官，整顿内治，安定了蒙古在华北地区的统治，使华北地区经济在战后得到一定程度的恢复性发展，为日后忽必烈称帝灭南宋打下基础。 灭金取中原. 1229年登基的时候，大蒙古国在东亚部分的东南部大体以黄河为界，金朝领土基本上只剩下黄河以南的河南、陕西等地（当时的黄河取道江苏北部的淮河入海）。 1231年，窝阔台与其四弟拖雷分道进攻金朝，1232年初，拖雷率蒙古军在河南三峰山战胜金军，尽歼金军精锐。其后，拖雷与自白坡渡河南下的窝阔台军会合，一同北返蒙古草原，1232年农历九月，拖雷于北返途中病死之后，托雷四子忽必烈继承了他在华北地区的势力。 1232年春，蒙古军队继续南下，抵达金朝首都燕京（今北京市）附近，因此周围州县难民纷纷逃入汴京（今河南开封市），城中人口激增，而入夏后瘟疫流行，死者达九十余万人。1232年秋，蒙古派使者入城要求金朝投降，被金朝将士所杀，蒙古军于是不再议和，击溃金朝援军，围困汴京城。 1233年2月6日（农历十二月二十六日），金哀宗和后妃们分别离开汴京，一路向南。1233年2月26日（农历正月十六日），金哀宗抵达归德（今河南商丘市），随后又出走；8月3日（农历六月二十六日），金哀宗逃到蔡州（今河南省汝南县），在此地稳定下来。 1233年3月5日（农历正月二十三日），金朝汴京西面元帅崔立率军队杀死汴京的留守将领完颜奴申和完颜习捏阿不，控制全城，派使者向蒙古军统帅速不台投降。 1233年3月10日（农历正月二十八日），速不台向汴京进兵。速不台得知崔立同意投降后，因为之前进攻汴京时金人抗拒持久导致军队死伤甚多，便向窝阔台奏报建议军队入城后屠城泄愤。中书令耶律楚材坚决反对，他认为将士辛苦奋战为的就是土地和人民，屠城会导致得地无民，而且“奇巧之工，厚藏之家”都集中在汴京，屠城会导致一无所获，没有人民就没有人向朝廷交纳赋税，军队会白辛苦一场，最后窝阔台采纳了耶律楚材的意见，只关押了金朝宗室，其他人一概赦免。当时在汴京城中躲避兵祸的147万名居民因为耶律楚材的建议得以免于兵祸。 1233年5月29日（农历四月十九日），崔立将汴京城中的金朝宗室梁王完颜从恪、荆王完颜守纯以及其他宗室男女五百余人送到速不台军队驻地青城，速不台将他们送到漠北草原窝阔台的行銮驻跸之处，窝阔台为报祖先之仇（金熙宗当年曾将蒙古俺巴孩汗钉死在木驴上），将他们全部处死。同一天，崔立面见速不台，正式归降大蒙古国，速不台率军进入汴京，维护城中秩序，并将城中的金朝后妃和宗庙宝器也送到漠北草原窝阔台的行銮驻跸之处。 1234年2月9日（农历正月十日），大蒙古国军队与南宋军队联合攻入蔡州（今河南省汝南县），金哀宗自杀，金末帝死于乱军之中，金朝灭亡。整个北方中原地区并入大蒙古国版图。 自1234年窝阔台汗灭金朝，到1368年乌哈噶图汗（元惠宗）逃离大都回到草原，由蒙古族建立的蒙古汗国、元帝国两政权，总共统治北方中原黄河流域长达134年。 端平入洛与蒙宋开战. 1233年5月29日蒙古军队取得汴京（今河南开封市）后，继续进攻蔡州（金哀宗所在地），由于金朝军队抵抗顽强，为了减少损失，窝阔台决定联合南宋政权攻克蔡州灭亡金朝。 按照蒙宋双方协议，蒙宋联军攻克蔡州后，南宋可以取得蔡州未破前尚在金朝控制的河南土地，也就是唐、邓、蔡、颍、宿、泗、徐、邳等州（均位于河南南部）。这些州位于金朝和南宋的交界地带，属于金朝领土最南端的州。 在1234年2月9日蒙宋联军攻克蔡州灭亡金朝后，因为河南一带久经战火，田地荒芜，缺乏粮食，当时又正值冬季，天气严寒，于是把当地大部分居民暂时迁往河北一带，准备等天气转暖后将居民再陆续迁回河南，并恢复农业生产。同时军队久经战事，也需要休整，大部分军队撤到黄河以北。 宋理宗在部分大臣的怂恿下违背当初的蒙宋协议，1234年六月，宋军分二路出兵北伐，准备收复当年被金朝攻取的三京：西京河南府（今河南洛阳市）、东京开封府（今河南省开封市）、南京应天府（亦称之为归德，今河南商丘市），这三京均位于河南北部，在蒙宋协议之前就已经被蒙古军队攻取，自然不属于当初蒙宋协议中灭金后南宋可以得到的领土。 由于宋军北上攻取三京发生在宋理宗端平年间，史称“端平入洛”。端平入洛揭开了蒙古与南宋对峙，连续四十余年不断战争的序幕，直到忽必烈渡过长江、灭亡南宋。 南宋违背蒙宋协议，大举进兵，但因为蒙古灭金后，大部分金朝军队和居民都已经撤到黄河以北，南宋军队最初进展顺利，一个月后顺利占领几乎是空城的三京。由于三京缺乏粮草，宋军携带粮草较少又缺乏后勤补给，蒙古军队又随后发起反击，宋军很快撤离三京，并撤回南宋境内。 蒙古军队随后追至原金朝和南宋的边界线一带，并向南宋边界的州县发起进攻，因为蒙古军队并不是很适合南方河流密布的地形作战，在取得一定战果后撤回中原。 自南宋违约进攻蒙古，端平入洛以后，南宋天灾人祸接连不断，国力逐渐衰弱直至灭亡。在军事上，收复三京失败，损兵折将，士气不振，将心不稳，成为南宋守边士兵面临的严重问题。 在中国北方实施“以儒治国”. 1230年，有近臣别迭等人向窝阔台上奏，认为“汉人无补于国，可悉空其人以为牧地。”主张将汉人驱逐，把汉地的耕地变为牧场，耶律楚材则上奏请求均定中原地税、商税、盐、酒、铁冶、山泽之利，每年可得赋税白银50万两、帛8万匹、粟40余万石，足以支持窝阔台南征金朝的军队所需，窝阔台同意由耶律楚材试行。 1230年农历十一月，耶律楚材奏请在大蒙古国统治的黄河以北的河北、山西、山东（当时金朝尚未灭亡，黄河取道江苏北部的淮河入海）、燕京等地设立十路征收课税使，并选用有名的儒士作为课税官员，得到窝阔台批准。 1231年农历八月，窝阔台到达云中（今山西大同市），十路征收课税使将当年征收到的汉地赋税簿册和金帛陈于廷中，窝阔台大悦，当日设立中书省，改侍从官名，以耶律楚材为中书令，粘合重山为左丞相，镇海为右丞相。 1235年春，窝阔台决定在哈拉和林建都城，修建万安宫；并部署伐南宋、征高丽和再次西征；1236年正月，万安宫建成。窝阔台大宴群臣，同月，窝阔台下诏发行纸币交钞。 1234年正月灭金朝后，窝阔台下诏括编汉地户籍，他接受耶律楚材的建议，以按户为单位收取赋税。由中州断事官失吉忽秃忽主持。1236年八月，括户完成，括得汉地民户110余万户。 1236年括户完成后，失吉忽秃忽主张按以往风俗在中原对诸王和有功之臣进行分封，窝阔台表示同意。耶律楚材力陈“裂土分民”的弊害，使窝阔台同意封地的官吏须朝廷任命，除常定赋役外，诸王勋臣不得擅自征敛，以限制诸王勋臣在封地的权力。 括户完成后，耶律楚材制订了中原赋税制度：每两户出丝一斤，上交朝廷，以供中央政府使用，每五户出丝一斤，以与所赐之家；先由中央政府征收，然后赐予该受封贵族，除此之外贵族不得擅加征敛。上田每亩税三升半，中田三升，下田二升，水田五升；商税三十分之一；盐每银一两四十斤。 这个赋税的定额是比较轻的，有利于当时已遭破坏的中原地区休养生息。在遇到大的灾情时，楚材还采取免征的措施。如果部分地区出现逃亡浮客，他们的赋税要由留下的主户负担，这些主户负担的赋税会重一些。此外，民户们也要负担一些随意性很大的杂泛差役。总的来说，民户们的负担还是相对比较轻的。 在耶律楚材的努力下，中原及北方的经济得到了恢复和保存。 1230年耶律楚材制定课税格，1231年收取的各种赋税中，白银为50万两，1234年灭金朝取得河南等地，赋税收入一直在增加，到了1238年，朝廷在中原汉地收取的各种赋税中，白银为110万两。丝和米等赋税也有显著增加。 1233年，为了培养蒙汉双语翻译类人材，窝阔台下诏在燕京（今北京市）建国子学，派遣蒙古人子弟18人学习汉语；汉人子弟12人，学习蒙古语和弓箭，并选儒士为教读。规定受业学生不仅要学习汉人文书，还要“兼谙匠艺，事及药材所用、彩色所出、地理州郡所纪，下至酒醴曲蘖、水银之造，饮食烹饪之制，皆欲周览旁通”。当时，全真教在燕京势力很大，儒家士大夫有很多托庇于全真教。燕京的学宫也是如此，学宫的主持者除杨惟中之外，葛志先、李志常均为当时有名的全真道士。 1233年农历四月，蒙古军队进入汴京城（今河南开封市），中书令耶律楚材向窝阔台奏请遣人入城，求孔子家族后代，得五十一代孙元措，奏袭封衍圣公，付以孔林庙地。耶律楚材又派人入汴京，挑选了大量的人才。 1233年农历六月，窝阔台下诏，以孔子五十一世孙孔元措袭封衍圣公。 1233年冬天，窝阔台敕修燕京孔子庙及浑天仪。 1236年农历三月，复修孔子庙及司天台。 1236年农历六月，耶律楚材奏请窝阔台同意后，在燕京（今北京市）建立编修所，在平阳（今山西临汾市）建立经籍所，主持经史类书籍的编纂和刊行，召儒士梁陟充长官，以王万庆、赵著副之。让他们直释九经，进讲东宫。又率大臣子孙，执经解义，使他们知道圣人之道。 1237年，窝阔台下旨蠲免孔子、孟子、颜子等儒教圣人子孙的差发杂役。 1237年，耶律楚材奏请对儒士举行科举考试，这就是1238年举行的戊戌选试，共录取4030人，皆当时的名士。 1238年，耶律楚材又支持杨惟中和姚枢在燕京建立太极书院，请赵复等人为师教授儒家的经典。南宋名士赵复的讲学，使程朱理学在北方中原地区传播开来。 1234年2月9日，蒙古帝国灭金朝，夺取中原地区后，急需人才治理国家。 元太宗九年农历八月二十五日（1237年9月15日），根据中书令耶律楚材的建议，窝阔台下诏书命断事官术忽德和山西东路课税所长官刘中，历诸路考试，试诸路儒士，开科取士，并对考试内容和参加考试者的身份要求以及中选者的优厚待遇作了详细说明。 北方中原地区的诸路考试，均于1238年（戊戌年）举行，史称“戊戌选试”。 1238年的这次考试共录取东平杨奂等4030人，皆为一时名士，使得朝廷及时得到了加强统治所需要的各方面的人才。但后来“当世或以为非便，事复中止”。 直到元仁宗1313年下诏恢复科举，此时距离元太宗1238年的“戊戌选试”已经有75年，天下读书的士人至此再次获得以科举方式晋身做官的途径。 1234年2月9日金朝灭亡后，由于大蒙古国与南宋接壤，使双方的冲突日渐加剧，也拉开了双方往后45年不断争战的序幕。在南方战线僵持不下之时，蒙古大军的铁蹄转往东方的高丽，并使之臣服，西线方面，以拔都为首的钦察汗国，完全控制了罗斯，并继续西进，占领了除诺夫哥罗德以外俄罗斯的领土，以及波兰王国和匈牙利王国的一部。 1241年12月11日（农历十一月八日），窝阔台因为酗酒而突然暴毙，使他的西征进程被逼中止。当时大军正朝往神圣罗马帝国的诸侯国奥地利大公国首都维也纳推进，但为了赶返参加位于蒙古的库里尔台大会而急忙撤军，自此以后，蒙古大军再也没有踏足这片土地。 1241年年底，在窝阔台去世后不久，他的二哥察合台去世。 窝阔台去世后，1242年春天，皇后乃马真-{后}-开始称制，处理朝政，直到1246年8月24日窝阔台之子贵由继任大汗为止。乃马真后临朝称制期间，朝政比较混乱，中书令耶律楚材力争而不能有效果，于1244年农历五月忧愤而死。 根据《新元史》卷118《太宗诸子传》记载，元太宗窝阔台有七子： 根据《元史·太宗本纪》整理。
桂格理平原是澳大利亚昆士兰州伯尔克郡内的小镇，人口低于50人，座落于桂格理河的沿岸上。此镇有一家建于1900年代、前身为员警临时驻点的饭店，平时提供旅客住宿和餐饮服务。
AREAL（ ），是JZ Factory娱乐推出的四人女子组合，由Areum、Segye、Hyebin、Dabi组成。组合于2020年8月21日以单曲专辑「Wake Me Up」正式出道，并举办了出道舞台。11月16日，组合以前一专辑之主题曲「wake me up」回归舞台，11月23日组合在阿里郎电视台参与了节目「Simply K-POP」的录制。同年12月18日，JZ Factory宣布Hyebin和Dabi已经与公司解除合约，并同时退出组合。 2021年3月9日，前成员Dabi在她的Instagram贴文中透露，AREAL已经正式解散。
树研科技有限公司
政治指导员，简称指导员，在部分国家，尤其是社会主义国家由于以「党指挥枪」为治军纲领，通常在基层单位如连、中队设立，主要负责处理共产党的主要工作及思想政治工作的特殊职位，目的是确保军队接受共产党的领导。 政治指导员与同级的连长或中队长等军事（或行政）主官为同级首长，实行的是双首长制（如同中国省／市／县区／乡镇的行政首长与党委书记），拥有相同的权力，互相制衡。政治指导员是共产党在军队的代表。 中华民国国军. 中国国民党在孙中山的联俄容共政策后转型为细胞型政党，在蒋介石成立黄埔军校后，北伐时期的国民革命军就转型为党军，黄埔军校首傚苏联制度，以便由党控制部队，沿用苏联红军之政治委员编制，在各连以上单位设「国民党代表」。北伐后，党军改称「国民革命军」，连、营之党代表改为「政工指导员」，简称「指导员」。至1969年，改称「政治工作」为「政战工作」，并将「指导员」改为「政战辅导长」，简称「辅导长」。 现在，基层连队设立政战排长、连辅导长。各级部队政战官、心辅官、保防官或政战主管（营辅导长、群处长及旅、军团、司令部之政战主任）。 1918年2月23日创建工农红军；1918年4月6日公布了第一个政治委员条例，政治委员有最后决定权。1919年开始在连队设立政治指导员。1925年3月6日，联共（布）中央批准《关于在红军实行一长制》。1937年8月10日，联共（布）中央批准工农红军政治委员条例，再度恢复政治委员制。1940年8月12日，苏联最高苏维埃主席团颁布《关于加强红军和红海军一长制的命令》，废除政治委员制，设立负责党政工作的各级政治副指挥员职务。1941年7月16日，苏联最高苏维埃主席团发布《关于改组政治宣传机关及在工农红军中实行政治委员制度》，“要求像在反对外国武装干涉的国内战争期间那样，提高政治工作人员的作用和责任”。1942年10月9日，苏联最高苏维埃主席团颁布关于建立完全的一长制，取消政治工作首长的最后决定权。1943年5月底，苏联国防委员会决定废除政治副连长职务。 中华人民共和国. 中国人民解放军和武装警察部队. 1927年南昌起义、秋收起义建立人民军队后，连队设立党代表。如罗荣桓任秋收起义部队三湾改编后的第一师第一团特务连党代表、粟裕担任过红28团第3连党代表。1928年7月中共六大通过的《军事工作决议案（草案）》规定“采用苏联红军组织的经验，实行政治委员与政治部制度”，至1930年，连党代表均改称政治指导员。 现在解放军、武警部队的各建制连队（或相当于连级的分队）均设政治指导员。一般担任连队的党支部书记。政治指导员和连长同为全连人员的首长，对本单位的各项工作共同负责；政治指导员对全连的政治工作负主要责任。 执法勤务机构. 在公安机关思想政治工作实行“一岗双责”：行政一把手是本单位思想政治工作的第一责任人，政委、政治教导员、政治指导员是直接责任人，分管领导对分管业务范围内民警的思想政治工作负有重要责任。因此，行政一把手对所在单位的各项工作负总责，是第一责任人；而政委、政治教导员、政治指导员是分管民警的思想政治工作的领导。 副科级（不含）以下的基层所队单位设立政治指导员：
ᠥᠪᠥᠷ ᠮᠣᠩᠭᠣᠯ ᠤᠨ ᠥᠪᠡᠷᠲᠡᠭᠡᠨ ᠵᠠᠰᠠᠬᠤ ᠣᠷᠤᠨ
额金河（）是蒙古国北部库苏古尔省和布尔干省内的一条河流。是库苏古尔湖唯一的外流河，也是色楞格河的一条支流。哈特嘎勒市与图乃拉县有木桥，额尔德尼布尔干县有混凝土桥。布尔干省内的特什格县与呼塔格温都尔县之间有桥。 自20世纪90年代早期，曾经设想在此修建水电站，但却遭到多方反对，因为当地考古遗址众多并有发生地震的可能，另外大坝的兴建也会造成当地居民的搬迁。
刘勃舒（），男，江西永新人，中国国画家，中央美术学院原副院长，中国画研究院原副院长，中国美术家协会原副主席、顾问，第八、九届全国政协委员。徐悲鸿关门弟子。
疣苞滨藜（学名：）为苋科滨藜属的植物。分布在伊朗、西伯利亚、蒙古、欧洲以及中国大陆的新疆等地，生长于海拔450米至1,500米的地区，一般生长在盐碱荒地、路旁、沙丘间以及田边，目前尚未由人工引种栽培。
1927 BG
伯恩斯坦，E.
阿迪格共和国总统
刘成治，字广如，又字无功，湖广汉阳县人，明末政治人物。弘光时，官户部郎中，清军入南京后，自杀殉国。 万历四十三年（1615年）乙卯科举人。崇祯七年（1634年）甲戌科进士，官江西庐陵县知县。 崇祯十七年（1644年），福王立于南京，刘成治补国子监助教。弘光元年（清顺治二年，1645年），官户部江西司郎中。五月，清军渡长江。忻城伯赵之龙准备出降，入户部封库。刘成治挥拳殴打，之龙逃走。清军进城，豫王多铎命百官谒见，成治感叹道：「国家养士三百年，无一忠义以报朝廷邪？」在墙壁题写： 自缢殉国。清乾隆四十一年，追谥节愍。
2016年夏季残疾人奥林匹克运动会马术个人Ib级锦标赛 2016年夏季帕拉林匹克运动会的马术个人Ib级锦标赛在9月14日于国家马术中心举行。 以下时间为南美标准时间（UTC-3）。 T代表同时参加团体赛。
马尔尚维尔（，）是法国奥恩省的一个旧市镇，属于莫尔塔涅欧佩什区。2016年1月1日，马尔尚维尔和相邻的另外7个市镇合并为新市镇隆尼莱维拉日（）。 马尔尚维尔（）面积，位于法国诺曼底大区奥恩省，该省份为法国西北部内陆省份，北起顺时针与卡尔瓦多斯省、厄尔省、厄尔-卢瓦省、萨尔特省、马耶讷省和芒什省接壤。 与马尔尚维尔接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 马尔尚维尔的时区为、（夏令时）。 马尔尚维尔的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 马尔尚维尔所属的省级选区为。 马尔尚维尔于时的人口数量为人。
私立台湾佛教中学林
苏尔 (阿曼) 苏尔（阿拉伯语：）是阿曼东部区的首府，濒临阿曼湾，苏尔位于首都马斯喀特之东南方约150公里。 苏尔当地是炎热的沙漠气候，降雨量很少，而且温度很高，即使夜间温度也不会很低。3月是苏尔最潮湿的月份，而9月是最干燥的月份。有时苏尔会受到飓风的影响。
白薷（学名：）是蔷薇科悬钩子属的植物，是中国的特有植物。分布在中国大陆的云南等地，生长于海拔2,400米至3,200米的地区，常生长在生亚热带地区的沟边杂木林中，目前尚未由人工引种栽培。
五叶老鹳草（学名：）是牻牛儿苗科老鹳草属的植物，为中国的特有植物。分布在中国大陆的四川、云南等地，生长于海拔2,300米至4,100米的地区，多生于山地草甸，目前尚未由人工引种栽培。 观音倒座草（大理）
九三式/百式火焰喷射器
欧雅克 (加尔省) 欧雅克（，）是法国加尔省的一个市镇，属于阿莱斯区。 （）面积，位于法国奥克西塔尼大区加尔省，该省份为法国南部沿海省份，南端濒地中海，北起顺时针与阿尔代什省、沃克吕兹省、罗讷河口省、埃罗省、阿韦龙省和洛泽尔省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
爆丸2大爆破 《爆丸2大爆破》（；英文：Bakugan Battle Brawlers New Vestroia）是一套由2009年4月至2010年5月间，开始在加拿大播放的动画。为《爆丸》的后续。 ※以下所述内容部份参考英文版本播出时内容，可能与日文版本不同，请注意。 在独角巨龙打败白龙，同时吸收沉默核心与无限核心之后，爆丸世界终于恢复了应有和平，而各属性的爆丸也相继回到原有的地方安心的生活。本应值得高兴，但就在三年后的某一天，一个意外的时空连结，引出一个邪恶组织，除对爆丸世界进行侵犯外，并试图建立其邪恶世界。虽说后来有正义之士与其组织对抗，但仍旧无法改变情况。因此有感于整个世界的混乱，掌管爆丸世界的使者，便决定向曾经救援爆丸世界的爆丸战士发出求救讯息……而在现实世界，爆丸战士接到所传递的讯息后，亦然决定出发拯救，期望能够再次恢复和平…… 下一季的伏笔. 为应付敌人强大的战斗力，丸兆利用其家族的财力建立爆丸超时空（Bakugan Inter-spare），以方便爆丸战士进行对战练习。有一天，四只数码化爆丸－人鱼战士、大地巨人、暴风猎鹰和神圣斗士来到爆丸Inter-spare，它们隐藏著甚么秘密？另外，爆丸战士和HEX亦接收到一些谜一般的数据，这些数据更将双方的决战带入白热化阶段……但这一切数据都是从另一个未知地域所发放的求救讯号，虽然后来该地域得悉爆丸战士接收到这些求救讯号，但在最后一集竟然被侵略者捷足先登与爆丸战士接触？这些谜团将于爆丸3逐步解开。 合体爆丸（Maxus）. 由斯沛特拉与盖斯所开发加强爆丸攻击之武器元件，初为斯沛特拉用以搜集新生独角巨龙及地狱男爵战斗策略使用。 机械爆丸（Mechanical）. 由邪恶组织HEX所开发的侵略爆丸，以动物为原型所制成，其实体化时是以旋转的方式表现。 以下剧集按照首播顺序排列（不包括首播后的任何重播）。 另外于日文版本播出中，于第一集之前，有播放特集，标题为「爆丸みどころ」。
西瑞安迪尔（Siriondil），是英国作家约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金（J.R.R. Tolkien）的史诗式奇幻作品《魔戒三部曲》中的虚构人物。 他是刚铎（Gondor）的第十一任国王。 西瑞安迪尔（Siriondil）一名是昆雅语，意思是「大河之友」"Friend of the Great River"。相信他的名字应该不是纪念贝尔兰的西瑞安河（Sirion），而是纪念同样有「大河」此一称号的安都因河（Anduin）。 西瑞安迪尔是刚铎的登丹人（Dúnedain）。他是国王雅坦那塔一世（Atanatar I）的儿子及继承人。不知道他有没有兄弟姊妹。他有两位儿子，长子及继承人是塔拉农（Tarannon），而次子是塔卡扬（Tarciryan）。 他是刚铎第十一任国王。在西瑞安迪尔任内，刚铎的版图可能在他长子领导下获得扩张，不过整体来说应该依然十分和平，而他亦没有立下什么大功绩。 他生于第三纪元570年，死于830年，享年260岁。 西瑞安迪尔生于第三纪元570年，很可能是生于奥斯吉力亚斯（Osgiliath）。 748年，他的父亲去世，由继承王位。他继位后委任长子塔拉农成为舰队司令（Captain of the Hosts），而塔拉农亦不负所托，向贝尔法拉斯湾（Bay of Belfalas）的西面及南面扩张版图。 第三纪元830年，西瑞安迪尔去世，结束了82年的统治，由他的长子塔拉农继位。
马尔维纳·斯马泽克 马尔维纳·斯马泽克（，）是一名波兰女子排球运动员。现效力于俄超球队</small> 。 她于2014年开始成为波兰国家女子排球队队员。
底隐鱼（学名：），又名深海突吻潜鱼、隐鱼，为辐鳍鱼纲鼬鱼目隐鱼科突吻潜鱼属下的一个种。该物种的栖息深度为1米至455米，体长可达23.6公分。
阿洛·格思里 阿洛·戴维·格思里（，）是一位美国民谣歌手。他和他的父亲伍迪·格思里都以演唱抗争社会不公的歌曲而闻名。格思里最知名的歌曲是18分钟长的-{zh-cn:《; zh-tw:〈}--{zh-cn:》; zh-tw:〉;}-。格思里成年后，长期居住在美国马萨诸塞州；他谱曲并演唱的歌曲-{zh-cn:《; zh-tw:〈}--{zh-cn:》; zh-tw:〉;}-被立为该州的官方民谣。
霍华德·津恩 霍华德·津恩（，），美国左翼历史学家，政治学者，社会评论家，剧作家。 二十世纪六十年代以来，在美国民权、反战活动中相当活跃。代表作为《》（"A People's History of the United States"），试图从美国下层人民、弱势群体的视角和社会活动挖掘“另类”史料，考察美国的历史和传统。 2010年1月27日因心脏病于加州圣莫尼卡去世。
Ocean park
御船町（）是位于日本熊本县上益城郡的一个城镇，于1955年1月1日由旧御船町、泷水村、七泷村、木仓村、高木村、丰秋列村合并而成。 过去是上益城地方的政治、经济、文化中心；但是在西南战争中，是主要的战场之一。 过去曾有熊延铁道通过，但已于1964年停驶。
王狮乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 王狮乡下辖以下地区：
东电可能指：
英铁319型电力动车组
马尔伯里镇区 马尔伯里镇区（Mulberry Township）可能是指以下位于美国的镇区：
木之本樱，是日本动画《库洛魔法使》的主角。日本配音员是丹下樱；香港配音员是林元春、刘惠云与陈琴云；台湾配音员为许淑嫔与杨凯凯；大陆配音员是刘海霞与张丽敏。 登场年龄为10岁，就读私立友枝小学四年级，在学校是啦啦队成员，与大道寺知世是非常要好的朋友，感情如同姊妹一般。 “樱”这个名字，源自很喜欢樱花的母亲抚子曾经说过：未来若生女儿的话，要取名为“樱”。木之本樱虽然幼年丧母，但在父亲木之本藤隆及哥哥木之本桃矢的关爱中成长，是一个活泼开朗的女孩。 她对有关幽灵方面的事情非常害怕，害怕的程度甚至只要一听到有人在讨论就会被吓哭，但这份恐惧并不是她与生俱来的，是因为小时候哥哥对她说有关幽灵方面的事。 木之本樱的运动神经很发达，经常使用-{zh-hans:直排轮;zh-hk:滚轴溜冰鞋;zh-tw:直排轮;}-当作出外的交通工具，不过有时会因为思考分心而被抛出的指挥棒击中，似乎与她母亲一样不太会打网球，在有关料理的方面表现也很不错。 她本来喜欢月城雪兔；与李小狼为了各自的目的收集古罗咭，故事前期感情并不太好。但随著剧情的进展，她了解到自己与月城雪兔的感情其实很像家人，并且发现了自己对李小狼的感情。 非常信任别人的她，从不会怀疑其他人所说的话，也因此常常与李小狼一起被山崎贵史的吹牛谎言所骗；而且她对于感情的事也总是比较内向与迟钝。
乌冈栎（学名：）为壳斗科栎属的植物。分布于日本以及中国大陆的陕西、河南及以南地区，生长于海拔300米至1,200米的地区，一般生于山坡、山顶以及山谷密林中。
圣雷米昂孔泰 圣雷米昂孔泰（，；2018年之前名为圣雷米 ()）是法国上索恩省的一个市镇，属于沃苏勒区。 （）面积，位于法国勃艮第-弗朗什-孔泰大区上索恩省，该省份为法国东部内陆省份，北起顺时针与孚日省、贝尔福地区省、杜省、汝拉省、科多尔省和上马恩省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
萨瓦西赖山（Sahuasiray），是秘鲁的山峰，位于该国东南部库斯科大区，属于安第斯山脉中乌鲁潘帕山脉的一部分，海拔高度约5,818米，人类在1963年首次登顶。
安-玛格丽特 安·玛格丽特（，），女，瑞典裔美国演员，曾提名奥斯卡最佳女主角奖。
太仓市各级文物保护单位列表 太仓市各级文物保护单位列表是中国江苏省（苏州）太仓市的国家级、省级、市级文物保护单位的列表。 全国重点文物保护单位. 江苏省文物保护单位. 太仓市文物保护单位. 2013年3月29日 公布（共12处）
枋山溪，旧称莿桐脚溪，位于台湾南部，为一县市管河川，干流长度25.67公里，流域面积125.48平方公里，分布于屏东县中部偏南地区，包含枋山乡中部及狮子乡中部。主流（最长河道）上游为西都骄溪，发源于标高1,471公尺之马罗寺（山名）南侧，向南流至阿耶美须附近与枋山溪本流会合，转向西流经南回铁路中央号志站及枋野站，于莿桐注入台湾海峡。
狐鼬（学名："Eira barbara"），一种产于中美洲的鼬科动物，是狐鼬属下唯一一种，有9个亚种。中等体型，体长大约60厘米，有一条45厘米长的尾巴，体毛为深褐色或黑色，胸部有一块浅色块，体重为5公斤左右。 狐鼬生活在中美和南美的热带森林中，有时在树洞里，有时则在地面上挖穴，是爬树高手，奔跑速度很快，游泳技术也很高超。主要以水果、腐肉及其他小型哺乳动物、鸟类、啮齿类为食。 母狐鼬每胎生2-4只幼仔，其毛色为黑色。
大卫·恩戈（，）是一名喀麦隆裔前法国职业足球员，担任前锋。他的表兄是法国国脚保桑。最后效力立陶宛足球超级联赛球会扎尔吉里斯足球俱乐部。 尼哥的足球事业始于法国首都球队巴黎圣日耳门，在2006年6月该队与尼哥签下合约，期间尼哥多次入选法国多个年龄组别的国家足球队。早在2005年时，尼哥就第一次代表巴黎圣日耳门亮相。不过在那个赛季，他并没有获得联赛上场机会。2006/07年赛季，尼哥也仅8次进入联赛大名单，4次替补出场，一共也只踢了63分钟，除了一脚射门外再没贡献其他的技术统计。 在2007/08年赛季刚开始时，尼哥得到了大量的上场机会。从2007年9月23日主场对波尔多至2008年1月13日主场对朗斯，他连续11场出场，其中8场正选，但尼哥只取得一个入球，助攻一次。也许正是因为这样，尼哥在后面的比赛中仅仅替补出场3次。整个赛季共出场14次，共656分钟，一个入球，助攻一次，传出7次关键球。而正是由于在后半个赛季几乎没上场机会，使尼哥自己觉得不受重用，于是在合约还剩一年到期时选择不与球队续约，巴黎圣日耳门也只能在2008年夏天将他卖出。但在巴黎，尼哥也第一次体验到了成功的滋味，他随队夺得了2008年的法国联赛杯冠军。 2008年7月24日，英格兰的利物浦足球俱乐部向巴黎圣日耳门以150万英镑收购尼哥，与他签下4年合约。尼哥首次为利物浦上阵是一场友谊赛对阵维拉利尔，2008年7月30日他在另一场友谊赛对阵格拉斯哥流浪的赛事中取得他加盟后第一个入球。然后，他在利物浦陆续取得入球，他在另一场赛季前的友谊赛，协助球队以4-1击败挪威球队华拉伦加。在英超中，尼哥首次上阵是在联赛对阵阿士东维拉的赛事，后备入替费兰度·托利斯。尼哥在欧联小组赛对PSV燕豪芬的赛事中，射入代表红军正式比赛的首个入球，助球队3-1获胜。2009年2月7日，尼哥首度在英超联赛正选上阵对朴茨茅夫，在2009年3月3日对新特兰的联赛中射入一球，助红军2-0获胜。 尼哥在2009/10年赛季取得的首个入球是在主场以4-0击败史笃城的赛事。这是他在利物浦正式比赛的第4个入球，其中3个是在英超联赛。在随后的一个月，他接著取得入球，在英格兰联赛杯第三轮赛事，作客1-0击败列斯联。10月25日，在主场对阵曼联的关键赛事，他后备入替球队射手费兰度·托利斯，在第96分钟射入一球锁定胜局，协助球队以2-0击败曼联。 在新领队鹤臣上任后的首场正式比赛，尼哥获得正选机会，并且梅开二度协助球队在欧霸杯外围赛第三圈首回合以2-0击败拉布尼基。 2011年8月31日，利物浦官方网站宣布，尼哥正式转会加盟博尔顿，他和保顿签订了一份为期三年的合同。 尼哥曾入选多个年龄组别的法国国家足球队，而且表现出色。现时是法国U21的重要一员，但他现在仍然可选择为喀麦隆国家足球队效力。
在数学里，若两个集合没有共同的元素，称为不交（disjoint）。例如formula_1和formula_2为不交集（disjoint sets）。 从定义说，两个集合formula_3和formula_4为不交，若其交集为空集，即 此一定义可推广至集族上。若然一个集族里的任意两个相异集合均为不交，则称之为两两不交。 形式上，设formula_6为索引集，且对formula_6内的任一元素formula_8，设formula_9为一集合。然后formula_10为两两不交，当对任何于formula_6内的formula_8和formula_13且formula_14，有 举例来说，formula_16便为两两不交。若formula_17为两两不交，则formula_17中各集合的交集为空集： 相反则不必为真：formula_20内各集合的交集为空集，但非两两不交。事实上，其内的集合甚至没有两个是不交集。 集合划分formula_21是由一群两两不交的非空集合formula_10组成的集族。
长爪䶄（），亦作长爪鼹䶄，是仓鼠科田鼠亚科长爪䶄属的唯一种，目前只在格鲁吉亚及土耳其出没，在中国辽宁省海城市孤山镇的小孤山遗址及萨拉乌苏、山顶洞、阎家岗等地的哺乳动物群中发现过其化石种。
林锡光（）字芷馨，晚号碧山居士，福建长乐人。清朝及中华民国政治人物。 1903年，林锡光中癸卯科举人。不久赴日本留学，入东京高等师范学校学习教育。1906年回到中国，此后历任清朝学部主事，广东琼州师范学堂监督等职务，加入全国教育会，并任宪政筹备处委员。 中华民国成立后，林锡光任北京政府教育部普通教育司第三科科长、教科书编纂纲要审查委员等职务。1921年调任甘肃省教育厅厅长。1922年起先后护理、署理甘肃省省长，任至1924年。此后他到大连居住。
纪辉（），原名曹济晦，河南汝南人，中国共产党官员。 1937年参加中国共产党领导的革命工作，历任党政军多种领导职务。中华人民共和国成立后，历任中共上高县委书记，中共中央中南局组织部处长，中共武汉市委组织部副部长，中共湖北省委监察委员会副书记等职。 1959年庐山会议后，1959年底至1960年初，武汉市开展了一场“反右倾宗派主义”的斗争，受批判的主要有李尔重（时任中共武汉市委书记处书记）、杨青（时任中共武汉市委书记处书记）、赵长春（时任中共武汉市委组织部长）、纪辉（时任中共武汉市监察委员会书记）。因各种原因，中共武汉市委未能给这场斗争形成一个比较极端的结论，但斗争发生后不久，李尔重、杨青、赵长春、纪辉先后离开中共武汉市委。两年后在1962年1月至2月间召开的七千人大会上，有人将此事捅出，要求甄别平反。会后，中共武汉市委将上述四人请回武汉，认错道歉。 1974年12月到1980年6月任武汉大学党委书记（1966年8月至1980年6月期间武汉大学无校长）。 工作之余，纪辉写了大量传统诗歌。
澎湖游艇码头
托贾人（），一译托主人，又称图嘎人/图嘎拉尔人（，）、托德金人/托德任人（），是图瓦人的一支，主要分布在俄罗斯图瓦共和国的托贾区。 他们和其他图瓦人一样，是半游牧民族，主要驯鹿。 托贾人使用图瓦语的托贾方言。
水浸，是指城市内部由于雨水（城市径流）无法及时通过排水系统排出造成的积水灾害。 淹水被视为城市规划中的一项难题，许多城市为了治理内涝，斥巨资修建大型排水系统。
2011年夏季世界大学生运动会斯洛伐克代表团 2011年夏季世界大学生运动会斯洛伐克代表团一共86名运动员。
川西行政公署
勃艮第属尼德兰
Barbus pagenstecheri
布勒什（，）是法国上索恩省的一个市镇，属于吕尔区。 （）面积，位于法国勃艮第-弗朗什-孔泰大区上索恩省，该省份为法国东部内陆省份，北起顺时针与孚日省、贝尔福地区省、杜省、汝拉省、科多尔省和上马恩省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
84-15-1
是一部于1992年上映的美国犯罪惊悚电影。为昆汀·塔伦蒂诺的处女作及成名作。主演是夏菲·基图、麦可·马德森、史提夫·布斯美、、和蒂姆·罗斯。这电影是最卖弄暴力娱乐化的电影之一。 《落水狗》在上映时票房一般，但在英国上映后却比较成功。随著之后的DVD版本发售，使更多的观众欣赏到本片，渐渐令《落水狗》成为经典犯罪电影之一。 内容由香港电影《龙虎风云》改编，讲述了一个犯罪集团打劫珠宝店事败后，引起的种种往事，从而得出事件中有内鬼。
1963 UG
斯派滕戴维尔火车脱轨事故 斯派滕戴维尔火车脱轨事故是2013年一起发生在美国纽约市斯派滕戴维尔站（又称为斯派特代夫尔站）附近的列车出轨事故，脱轨列车为大都会北方铁路运营的哈德逊线，事故目前造成4人遇难63人受伤。 当地时间2013年12月1日5:54一列列车从波基普西站发车开往纽约大中央车站，于07:22 北美东部时区（12:22 UTC）在斯派滕戴维尔站北方100码（91米）位置出轨，刚刚经过和西城线交叉口，这列火车不停靠斯派滕戴维尔站，计划于07:43到达位于曼哈顿大中央车站。现场照片显示所有七节车厢以及机车在斯派滕戴维尔站前的曲线轨道出轨，其中四节车厢出轨严重，一辆车厢紧靠河边；事故造成4死遇难63人受伤。纽约市消防局出动125名消防队员赶赴现场协助救援行动，受到事故影响哈德逊线被关闭。附近的西城线于当日下午三时恢复美铁列车运行。 四个月前一列货运火车也在此处出轨。 美国国家运输安全委员会派出一个小组前往事故现场开始调查。 有目击者表示列车在拐弯经过车站时“比正常速度快了很多”。
西安交通大学电子与信息工程学院 西安交通大学电子与信息工程学院，简称电信学院，是中国西安交通大学的一个学院，其前身可追溯至成立于1908年的邮传部上海高等实业学堂（交通大学前身）电机专科，1957年交大西迁后重建无线电工程系。
1973 SA3
届间运动会射击比赛
Dhanya Nair
欧尔莫什巴尼奥 欧尔莫什巴尼奥（匈牙利语：），是匈牙利包尔绍德-奥包乌伊-曾普伦州所辖的一个村。总面积7.55平方公里，总人口1729，人口密度229.0人/平方公里（2011年1月1日）。
路下站（）是朝鲜民主主义人民共和国平安北道郭山郡郭山邑路下里的一个铁路车站，属于平义线。
同源（异形）框（），或称「同源匣」是某些影响动物、真菌及植物发育的基因所拥有的一段DNA序列，拥有同源框的基因称作同源异形基因，统称同源异形基因家族。 这段序列之长度约180个核苷酸，能转录出一段蛋白质结构域，称为同源框结构域。
K172/173、K174/171次列车 K172/173、K174/171次列车是中国铁路运行于江苏苏州至山东日照之间的快速列车，自2015年5月20日起开行，于2021年4月10日停运，由济南局集团济南客运段上海车队负责客运任务。列车使用25G型客车，沿京沪铁路、兖石铁路运行，途经江苏、安徽、山东三省，全程1044公里。其中苏州站至日照站运行16小时26分，使用车次为K172/173次；日照站至苏州站运行16小时18分，使用车次为K174/171次。 青岛-西宁快速 K172/173、K174/171次. 原青岛至西宁的K172/173、K174/171次快速列车自1975年起开行，隔日分别终到兰州站及西宁站。自2009年4月1日起，列车由隔日终到兰州、西宁改为每天青岛至西宁间运行，车型改为DC600V机车直供电空调车底（25G型客车）。 自2013年12月28日零时起，青岛站调整列车运行图，K172/173、K174/171次列车提高等级为特快列车，车次改为T372/373、T374/371次，车底进一步更换为中国铁路25T型客车，原车次得以留空。 苏州-日照快速 K172/173、K174/171次. 2015年5月20日，中国铁路微调列车运行图，济南铁路局增开了上海至日照的K172/173、K174/171次快速列车，自此结束沂蒙老区去往上海方向长期不通旅客列车的历史，亦使旅客去往长三角地区免除了中转的不便，方便老区人民出行。 2021年1月20日，K172/173、K174/171次列车缩短至苏州站始发终到。同年4月10日，K172/173、K174/171次列车正式停运。 K172/173、K174/171次列车停运前使用直供电DC600V带集便器的25G型客车，配属济南局集团济南车辆段，列车满编采取17节车厢编组，其中硬座车6辆、硬卧车8辆，餐车、软卧车和行李车各1辆。列车车体同时与济南至日照的K8285/8286次列车共同套用，具体执行为：济南开K8285次至日照→日照开K174/171次至苏州→苏州开K172/173次至日照→日照开K8286次至济南。
FileZilla Portable
国际搜索与救援咨询小组
关西交流道为台湾国道三号的交流道，位于台湾新竹县关西镇，指标为79k。曾在2018年竞争力网路科技公司举办的网路投票中，被选为“最美的交流道”。 由于关西交流道是国道三号在新竹县假日时最壅塞的路段，车流皆是欲前往周遭景点如六福村、内湾、尖石、五峰、竹东和北埔之游客，下交流道之车辆穿越关西镇接台3线，造成市区道路堵塞，车流甚至回堵至国道车道。为解决关西镇假日的塞车问题，关西镇代表主席于2017年建议将关西服务区便道拓宽为双向车道，将途经关西镇市区之车潮直接分流至台3线。 但高公局于2017年底实际会勘关西服务区便道后认为，关西服务区和台3线的两端点间高低差达50公尺，坡度约有12度，是一般公路坡度介在6到7度之间的两倍，有许多技术问题需要克服；且关西服务区便道紧邻国道主线之山坡地上，若需拓宽改为匝道，有必要经过环境影响的差异分析和水土保持计划。
普罗塔西奥阿尔韦斯 普罗塔西奥阿尔韦斯（葡萄牙语：）是巴西南大河州的一个市镇。总面积172.81平方公里，总人口2114人，人口密度12.2人/平方公里。
亚当斯维莱尔
英国国家物理实验室 英国国家物理实验室（，）创建于1900年，坐落在英国伦敦特丁顿的灌木公园，它是英国国家测量基准研究中心，也是英国最大的应用物理研究组织。
浩罕可以指：
金钟奖益智及实境节目奖得奖列表 金钟奖益智及实境节目奖是由文化部影视及流行音乐产业局在台湾举办的现行颁发奖项，2017年第52届金钟奖设立益智及实境节目奖。
NGC 448 NGC 448 是鲸鱼座的一个星系。
神田武幸（），日本国福岛县福岛市出身的动画工作者、动画导演。 1965年进入虫制作公司、在「W3」以及参与日升动画的多部作品担任演出的工作。1983年～1984年担任其代表作「银河漂流」的导演。以及「The Ultraman」、「太阳之牙」（与高桥良辅一起）、「超力ロボ ガラット」、「机甲战记威龙」、「机甲猎兵」、「绀碧舰队」等等电视动画或OVA，担任导演。 其后在担任OVA「机动战士钢弹第08MS小队」总导演的中途，于1996年以52岁之龄急逝。
乙羽周，名周，。朔方人（或说是雁门人），是侯景的爷爷，侯标的父亲，住在朔州。 551年，侯景之乱，侯景废黜萧栋，自称汉帝。左仆射王伟请立七庙，侯景只知道他的父亲（「阿爷」）叫侯标，侯景之党有知道侯景的祖父名为乙羽周，追尊乙羽周为大丞相，侯标为元皇帝。此外都是王伟自己编其名位，以侯霸为始祖、侯瑾为七世祖。
Ouveillan
Evodia lunur-ankenda
什泰凡·科瓦奇
Hollenthon
甘尼夫卡 (科泽利希纳区) 甘尼夫卡（），是乌克兰的村落，位于该国中部波尔塔瓦州，由科泽利希纳区负责管辖，分别距离卢托维尼夫卡0.5公里和扎多夫加1公里，海拔高度82米，2001年人口250。
2008年拉斐尔·纳达尔职业生涯
巴罗因弗内斯 巴罗因弗内斯（）是英国英格兰坎布里亚郡的一座滨海小城，在历史上曾属于兰开夏郡。2011年，巴罗因弗内斯的人口达57,000人，是坎布里亚郡内仅次于卡莱尔的第二大城市。
南昌道站（朝鲜语：남창도역；）曾为朝鲜半岛铁路金刚山线上的一个车站，位于江原道昌金化郡，已于1950年废止。
罗索（，：Wozo）是多米尼克的首都与最大城市。截至2011年时该市人口统计为14,725人。它是一个小型的聚居地，该城镇它建在古老的加勒比岛塞里村遗址上，因而成为多米尼克岛上最古老、最重要的人类定居点，罗索位于多米尼克的西海岸，并保存了许多现代和法国殖民时期的历史建筑，此外该城市也是天主教罗索教区的总教区。 罗索是多米尼克最重要的对外贸易港口。并出产包括香蕉、月桂油、蔬菜、葡萄柚、橙子和可可等出口产品。服务业也是当地经济的重要部分。在多米尼克注册的私立院校在罗索成立，如罗斯大学、鲍尔斯布里奇大学、国际研究生学习大学、诸圣大学、新世界大学、西东正教大学等。 1632年，一批法国人远渡至罗索定居，当时法国人看见河口一带土地长满芦苇，便以法语Roseau（意即芦苇）将此地命名。其后，英国人亦紧随法国人到此定居，双方并开始争夺此地的控制主权。1763年，英国经过一段长时间的争斗后，罗索被归入英国成为殖民地。但是，法国人其后亦曾两次意图夺回罗索的控制权，并于1805年放火焚城，损毁严重，经过一段长时间后才完成重建。1978年，多明尼加联邦独立成为主权国家，罗索被定为首都。但于翌年，罗索遭受到飓风吹袭，全城几乎变成一片废墟，风后又经历另一次重建才成为现今的样貌。 罗索附近的风景（主要在其所谓的山谷中）包括东部10.5公里（6.5 英里）的沸湖，位于毛恩特鲁瓦皮顿山国家公园、周遭则有包括瀑布、温泉和高原等风景秀丽的景观。 罗索的气候属热带季风气候，全年气温相对恒定，平均高温一般在28至31°C（82.4至87.8°F）之间，平均低温在19至23°C（66.2至73.4°F）之间，全年降雨在当地相当常见，该市的年平均降雨量接近1,800毫米或70英寸。从2月到 4 月，罗索会有一段时间进入干燥期，这几个月的平均降雨量至少为45毫米或1.8英寸。 罗索主要以酿酒、食品加工、服装等轻工业为主，另外，罗索所出产的橙汁亦闻名海外。 作为岛上最重要的城镇及所有商业活动的枢纽，罗索是岛上交通的中心区域。更具有连接北部、东部和南部行车的重要交通枢纽。在航空方面，由附近的该岛第二机场提供服务，该提供与附近岛屿的航空连接，以及北部较大的道格拉斯-查尔斯机场。渡轮码头可直接通往北部的瓜德罗普岛和南部的马提尼克岛和圣卢西亚。 另外罗索并没有铁路或地铁系统。
周浣白（），男，安徽桐城人，中华人民共和国军事人物，中国人民解放军少将，曾任中国人民解放军总参谋部通信兵部政治部副主任。
姚纶，字嗣道，河南汝州人，军籍，明朝政治人物。进士出身。 早年出身国子生，进河南乡试第四十五名。成化十四年（1478年），参加戊戌科会试，得贡士第二十一名。殿试登进士第二甲第七十二名。曾任吏部主事，升员外郎。 曾祖姚庸。祖父姚伯逵。父姚勤，曾任教授。
德国的集体罪责 德国的集体罪责（），是指将纳粹德国在第二次世界大战期间发动大屠杀的事件，归咎于全体德国人民的集体罪责。 瑞士精神分析学家卡尔荣格在1945年写了一篇有影响力的文章，讨论了德国的集体罪责这个概念。作为一个集体心理现象，他声称德国人民对于自己的同胞所犯下的暴行，感觉到一种集体的罪恶感（）。卡尔荣格认为德国人的集体罪责，对于心理学家而言，是确实存在的现象，而让德国人意识到集体罪恶感，将是治疗这种罪恶感中最重要的一个任务之一。 第二次世界大战后，占领德国的美英部队，仍然持续借由宣传活动，灌输德国民众应该感到羞耻和愧疚的想法。其中包括使用海报描绘了集中营的状况，并搭配如「这些暴行:都是你们的错！」的口号。 1945年，发表，神学家马丁·尼莫拉和其他牧师们，接受德国集体罪责的概念 。1946年，同时是哲学家与心理学家的卡尔·雅斯贝尔斯用「对德国集体罪责的诘问」作为标题，在课堂上对学生进行讲课。
江沿前岗遗址 江沿前岗遗址，位于中国吉林省通化县大都岭乡江沿村，为一个省级文物保护单位，类型为古遗址，公布时间为2007年5月31日。该文物保护单位由通化县文物文化市场管理所管理。 江沿前岗遗址的历史年代为青铜-唐。
Fresno, California
Pokémon Heroes
特诺契提特兰
中共上海市纪委
周绍熹（），男，浙江绍兴人，中华人民共和国政治人物，天津市政协原副主席，第九、十届全国政协常务委员。 2002年12月，中国民主建国会第八次全国代表大会在北京召开，并选举产生第八届中央委员会，他当选常务委员。
黑口无足狼鳚 黑口无足狼鳚，为辐鳍鱼纲鲈形目绵鳚亚目绵鳚科的其中一种，分布于东太平洋区，从阿拉斯加至秘鲁海域，属深海底栖性鱼类，栖息深度在水深50至2212公尺，本鱼背鳍与臀鳍与尾鳍相连结，体浅蓝灰色并有细的黑色斑点；颚、嘴与鳃腔黑色，背鳍软条82至85枚；臀鳍软条70至74枚，体长可达15公分。
感觉处理（）是从自己的身体和环境中组织感觉的过程，从而使在环境中有效地使用身体成为可能。具体来说，它涉及大脑如何处理多种感觉模式输入，例如本体感觉、视觉、听觉系统、体感、嗅觉、前庭系统、内感受（英语：Interoception）和味觉，从而转化为可用的功能输出。 一段时间以来，人们一直认为来自不同感觉器官的输入在大脑的不同区域进行处理。大脑这些专门区域内部和之间的交流被称为功能整合。 感觉统合的定义是指一种神经过程，用以组织来自身体及环境的感觉讯息，好让个体可以有效运用其肢体与环境互动。若感觉统合出现障碍时，会产生知觉、语言、认知障碍、情绪及行为控制不良等问题，也就是无法正常与外界事物反应。 感觉统合运动训练，并非在补强其运动能力的不足，而主要是藉著提高运动的体能和技能的过程，来培养感觉统合失调儿童更积极、专注的态度，以发展健康的人格。 感觉统合失调. 会运用自身的感官去摸索来适应周遭的环境与学习生活，透过不同的感觉器官传达给大脑吸收其资讯，然后对不同感觉的资讯进行整合，最后反映在孩童外显行为的表现，若是面对环境适应困难或是学习上障碍，导致出现发展迟缓的现象。造成失调的原因甚多，神经系统、大脑、骨骼缺陷都会导致此现象，而大脑与神经的联系间不协调也会如此。
印记 (Mr.Children单曲) 《印记》（）是日本乐团Mr.Children的第29张单曲，2006年11月15日在日本开始发售。 距离Mr.Children的前作《箒星》约4个月。 A面曲《印记》用于日本电视剧《14岁妈妈》的主题曲，距离上次歌曲被用于电视剧集主题曲的《Sign》约2年半。 继前14作《innocent world》后，乐团主唱樱井和寿再次出现于单曲唱片的封面。这次的封面以婴儿为主题。另外，《14岁妈妈》的节目宣传和片头等都同样以婴儿为主题。
1937年世界举重锦标赛 1937年世界举重锦标赛于当年9月10日至9月12日在法国巴黎举行，共有来自10个国家的50名运动员参加。
胡克县 (内布拉斯加州)
侧田（，），原名罗定伟，侧田是Justin的译音，为香港情歌歌手、音乐人，美籍华人，生于美国纽约。2017年1月，加盟湖南卫视《歌手2017》、为第2位挑战歌手，最终以第4名挑战成功。 侧田出生于美国纽约。两岁随家人返香港。在港时就读于圣保罗男女小学及中学。1989年到美国西雅图继续其中学生涯。他曾于华盛顿州立大学（Washington State University）读书，两年后转到罗德岛设计学院（Rhode Island School of Design）主修平面设计，并于1999年取得学位。毕业后，他在加州圣塔克莱拉（Santa Clara）的雅虎当网页设计员。由于侧田觉得在雅虎的工作非常沉闷，所以决心重回香港从事音乐工作，是为了他的理想而回流。期间也为Yahoo做一些短期工作。 侧田出身于音乐世家。他的三叔罗尚正（Ted Lo）是香港著名的编曲、监制及爵士乐钢琴手。侧田本身亦曾是 香港儿童合唱团 和中小学校内合唱团的团员之一，从小对音乐产生浓厚的兴趣。1981年，作曲家顾嘉煇曾找他和其妹妹罗定洁Roxane为一个芭比广告唱歌。而侧田本人亦在一个AXE洗洁精的广告中演唱。除了唱歌外，他6岁便自己尝试弹琴及作曲，10岁学吉他。 在回港初期，侧田曾从事自由设计行业，并多次自制demo音乐带寄给各大唱片公司，但成绩未如理想。直到2003年，其三叔罗尚正 (Ted Lo) 将他介绍给著名作曲人及监制雷颂德。雷颂德亦把侧田签进自己旗下的On Your Mark Ltd 音乐创作公司。侧田正式开始其音乐事业。他曾为陈慧琳的歌曲监制，亦在卫兰的《Day and Night》专辑担任唱片监制。除监制外也为古巨基编写《大雄》和《伤追人》两首大热歌曲。另外侧田曾负责主唱商业电台节目《绝情谷》第一首主题曲和新城娱乐台《联Fan BARcode》主题曲。 2005年，侧田在古巨基的《劲歌金曲演唱会》中演出。在清唱环节中好评如潮，并得到「金牌经理人」黄柏高赏识，把他签进金牌娱乐事业有限公司，走到幕前，并以侧田作为艺名（侧田源自其英文名Justin的粤语谐音）。侧田独特的唱腔再加上大众化的情歌使其成为2005年炙手可热的新人。当时他的主打歌「好人」、「Erica」、「命硬」和「我有今日」大获好评。侧田更在2005年年底的香港四大传媒音乐颁奖礼中囊括所有新人男歌手的奖项。"（详细见奖项）" 侧田在2005年推出首张唱片《Justin》。他个人包办超过一半歌曲的创作，首天销量达15,000张，直至2006年2月10日为止，销量已达35,000张，销量更达到金唱片的要求，更成为2005年金牌唱片公司最畅销的唱片之一。而根据统计，Justin大碟，直至2006年3月21日，销量已达白金唱片的数字。 侧田在2006年3月26日于香港体育馆举行《芝华士侧田One Good Show个人演唱会》，演唱会门票在2006年2月13日开售，十分钟内即告爆满，唱片公司旋即宣布加开两场《芝华士侧田Two Good Shows个人演唱会》，于4月18和19日举行。在这三场演唱会中，侧田除了大展歌喉外，还在中段加上跳舞环节，令人耳目一新。在第一场演唱会的前两天，侧田推出其第二只的个人专辑《No Protection》，大碟主打歌《Volar》、《Kong》、和《决战二世祖》均是大热；直至2006年5月为止，销量亦已达30,000张，是侧田第二只获得金唱片的个人专辑。《芝华士侧田One Good Show！演唱会》更夺得2006新浪乐坛民意指数颁奖典礼的「我最喜爱演唱会」大奖。 侧田在2006年以男主角身份拍摄电影《恋爱初歌》，票房不俗。而他为该电影主唱的主题曲《情歌》，在2006年各大颁奖典礼中获得多个奖项。由于该年侧田的演唱会表现、唱片销量及其人气均十分理想，令他初夺「叱咤乐坛男歌手」铜奖及「新城劲爆男歌手」三甲之一。首夺《叱咤乐坛流行榜颁奖典礼》「叱咤乐坛男歌手」铜奖更令他成为首位二十一世纪出道而打入三甲的男歌手。侧田从初出道时的「最佳男新人」，到打进「最佳男歌手」三甲之一，只是用了短短一年的时间。 侧田于2007年2月8至11日于香港体育馆红馆举行《港乐‧侧田演唱会》（HKPO & Justin Live in love with the philharmonic Live）。他是众多跟港乐合作的歌手中年资最浅的一个。港乐（香港管弦乐团）拣选合作的流行歌手向来严谨，港乐十分欣赏侧田的创作才华及对音乐的触觉，希望藉著今次与侧田合作，将严肃的管弦乐注入新的元素，于2月14日情人节前夕带给观众 — 特别是年青的一群，让他们感受到管弦乐新鲜及卓越的一面。 侧田在2007年推出筹备一年多的第三张个人专辑《JTV》，收录了14首中英文及国语歌曲。JTV的制作比从前的大碟更严谨认真，该碟主打歌「男人KTV」，由胡彦斌及甄健强等参与曲词。这首歌曲在派台后一个月，在亚太区各地的卡啦OK中点播率超过200万次。直至2007年11月18日为止，JTV销量亦达20,000张，成为侧田第三只获得的金唱片的个人专辑。而他更成功凭《男人KTV》在2007年度香港的四大音乐颁奖典礼中，襄括所有十大歌曲奖（其一）。 侧田在2008年10月1至7日于香港国际展贸中心—Star Hall举行第三次大型个唱《Air Justin 08 Live》，在演唱会前更推行年度大碟《阿田》为该次演唱做势。在这7晚的演出中，侧田除了一贯唱出他的大热作品外，还加入了跳舞和小型音乐剧的环节。 此外，侧田在演唱会中加插了一段摇滚音乐的表演，大获好评。侧田出道四年内三度举办个唱，其数字之频密是香港乐坛的歌手当中较罕见的。《阿田》中的主打歌《三十日》，大受欢迎，有传这首歌是为前绯闻女友林苑创作。 2009年初，侧田回归电影和制作音乐事业上，拍摄电影《保持爱你》，更为电影创作插曲《无言无语》，以及推出个人首张精选大碟《From JUSTIN － Collection of His First 3 years》。此外，他不断到国内外举行音乐会，个人的知名度在国内渐渐提高，更有机会为国内重点电影《机器侠》唱作主题曲。09年侧田为圈中歌手，包括方力申、蔡卓妍、李克勤等创作歌曲，结果亦顺利夺得多个他一直渴望拥有的唱作人奖。 2010年，侧田再推出粤语专辑《我没有变过 爱的习惯》，其中主打歌《无限大》、《合唱歌》和《爱的习惯》大受欢迎。 该年底，侧田推出新歌《Saranghae》，在韩文的意思是我爱妳，是为他的韩国女友创作。但在另一方面，传媒报导了他和一日本模特儿的绯闻，令侧田大受打击，萌生离港的去意。 2011年，侧田于1月27及28日于红馆开第三次演唱会，并表示之后将会移居中国北京，到中国大陆发展，暂别香港乐坛。一方面是韩国女友于北京居住，另一方面是侧田厌倦香港传媒和想转换新环境，所以北上找寻不同的发展 侧田于2011年初宣布暂别香港乐坛之后，便移居北京为新的创作基地。在大陆时期，他为电视剧《小儿难养》演唱插曲《你的海》。 2012年初，侧田以千万薪酬加盟寰亚娱乐，与一众旧金牌战友杨千嬅及苏永康等重聚。 2012年11月，侧田蛰伏一年再度发声，首度国语创作单曲《很想很想说再见》。在2012即将结束的前夕，侧田选择了国语作为创作主力。 2013年2月，侧田再战乐坛。自去年加盟寰亚音乐之后，一直积极地在筹备加盟新公司后的首张个大碟，并乘势再踏红馆舞台，5月举行个人演唱会，并名为「侧田命硬世界巡回演唱会（香港站）」，侧田希望与香港一样一有不死精神，所以他将其中一首歌曲「命硬」作为演唱会的主题。 由于5月的演唱会反应热烈，故侧田于8月再开一场「继续命硬」演唱会。 踏入2014年，侧田正式专心把工作集中于香港，先后推出粤语单曲《一粒糖》和《I MISS LOVE》。其中后者是侧田和韩籍女友分手后的心声。8月，侧田更联同刘浩龙为TVB剧集《使徒行者》演唱主题曲《行者》。 2015年6月5日及6日举行「侧田WeTouch LIVE 2015世界巡回演唱会-香港站」；同时再度推出广东大碟「Never Odd Or Even」，是适合孩子及成年人听为创作概念专辑。 2016年8月13日在大马举行全新首站演唱会《Heads Up巡回演唱会 – 大马站》。 2016年10月参加中国江苏卫视《蒙面唱将猜猜猜》第四、五及六期节目。 2017年1月，确定加盟湖南卫视《歌手2017》、为第2位挑战歌手，最终以第4名挑战成功。 2017年6月分别举行成都及上海2场个人音乐会。 2017年9月2日开启巡回演唱会之《侧田JUSTIN CHAPTER FREE 演唱会2017 - 广州站》，同时宣布同年12月8日-9日举行《侧田JUSTIN CHAPTER FREE 巡回演唱会2017 - 香港站》，门票于优先预订首日及公开发售首日即告售罄，全场爆满。 2017年10月，参与无线电视二月开播的皇牌音乐节目《流行经典50年》的最后一集并唱出作品《Kong》和《男人KTV》。 2017年10月26日亦再度推出个人第9张大碟「The Drug Called Music」。 2017年12月，侧田于演唱会前接受访问，提到自己于低潮期时，亲妹给予开解和鼓励，令他相当感触。由于以往一直是他担当安慰妹妹的角色，如今眨眼之间，角色已不知不觉地互换了，令到还未升级做人父的侧田，凭妹妹一路的成长，感受到父亲的心情。 2019年6月，他第八次踏上红馆舞台举行《My Beautiful Curse》演唱会。 2022年，侧田加入香港环球唱片;同时推出全新派台歌曲－《第一秒》。《第一秒》先后在香港电台中文歌曲龙虎榜、新城劲爆流行榜和无线电视劲歌金榜取得冠军，并于香港电视娱乐Chill Club推介榜取得第八名。此外，《第一秒》更是侧田自2015年的《WeTouch》后相隔七年再次夺得劲歌金榜冠军歌。 侧田在2006年初被香港八卦杂志一本便利（现称FACE）记者偷拍到与新晋女歌手林苑同处于侧田寓所。该杂志更以封面报导宣称是侧田的脱帽照。偷拍照显示侧田头顶头发稀疏，呈地中海及M字额等迹象。便利遂大造文章，事件引起轩然大波。前「金牌经理人」黄柏高对此震怒，旋即向该杂志发出声明，并召开记者会高调谴责是次事件。黄柏高更召集当时于金牌娱乐当红艺人古巨基及杨千嬅为侧田撑场支持，声明及记者会并没有对杂志所报导的相关内容作出正面解释，只是对艺人应有的自由作出维护，谴责该杂志行为不当，破坏乐坛新人的未来。而两位当事人均拒绝承认彼此有或发生过任何关系。但自此以后，侧田的绯闻另一半则只有林苑一人。偷拍事件发生在侧田宣布举行首次红磡体育馆个人演唱会之后，本来外间对一位新人在红馆开演唱会，普遍不存厚望，但此事件却多少为当时的侧田带来更多注目、人气及支持，结果演唱会成绩大好，更要宣布加场。侧田在此事件发生前已宣传其第一个个人演唱会时，已宣布届时将会以脱帽作招徕，吸引观众。自言天生头发孪的他出道后一直戴上各式各样的帽子示人。偷拍事件发生后，怀疑秃头照曝光，结果他在演唱会中并没有履行除帽诺言。 2016年，侧田于新歌《幸福止痛》的MV中以除帽形象示人，以借此机会诉说内心的世界。
莫罗县 (俄亥俄州) 莫罗县（）是美国俄亥俄州中部的一个县。面积1,055平方公里。根据美国2010年人口普查估计，共有人口34,827人。县治芒特吉利阿德 (Mount Gilead)。 1848年3月1日置县。县名纪念第九任州长耶利米·莫罗 (Jeremiah Morrow)。美洲殖民前曾是美洲原住民的狩猎地。
小行星3865 小行星3865（）是一颗围绕太阳公转的小行星。1988年1月13日，在拉西拉天文台发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为32.05868924473305等。
冲锋队 (纳粹党) 冲锋队（，）是希特勒于1923年创立的武装组织。组织负责人恩斯特·罗姆，成员穿黄褐色卡其布军装，左袖戴卐字袖标，因此或称褐衫队（）。创立初期负责维护党内纪律秩序，后被希特勒忌惮其势力坐大，发展扰乱党内稳定，以致啤酒馆政变后更曾一度被希特勒本人亲自下令短暂撤销。 1933年希特勒上台时，冲锋队成员数量已经超过德国国防军达到几十万人，于1934年长刀之夜被肃清后开始失势淡出，被希特勒冷落成为普通民事组织。二战时负责维护德国本土与部分占领区之治安，1945年随纳粹德国战败瓦解，但大部分成员在纽伦堡审判中被判无罪。
罗格斯大学新布朗斯维克分校 罗格斯大学-新布朗斯维克分校（Rutgers University，New Brunswick Campus）是罗格斯大学的主要分校，也是罗格斯大学三个分校中面积最大，排名最高的校区。位于新布朗斯维克和皮斯卡特维，新泽西州。 新布朗斯威克校园包括以下校园和学院：
西蒙·罗尔费斯 西蒙·罗尔费斯（，），德国足球运动员，司职中场，现效力于德甲球会勒沃库森。之前主要效力于德国一些小型球会，至2005年才加盟勒沃库森；而在国家队他也要到2007年才获国家队征召，出席过2008年欧洲国家杯。 2014年12月，32岁的罗尔费斯宣布将在赛季结束后退役。 [[Category:德国男子足球运动员]] [[Category:足球中场]] [[Category:云达不来梅球员]] [[Category:利华古逊球员]] [[Category:德甲球员]]
北海道开发厅 北海道开发厅（）是负责北海道综合开发事务的日本中央省厅，属于总理府的外局。已于2001年1月6日中央省厅再编后解散，变成国土交通省北海道局。 1869年，明治维新后为了开发北海道，设置官厅开拓使。 1882年，废除开拓使，设置函馆县、札幌县、根室县、农商务省北海道事业管理局接管，即3县1局制。 1886年，废置3县1局，设置，由内务省直辖统一开发。 1947年，废置厅并改制为道，北海道成为独立的地方行政区。 1950年6月1日，根据同年发布的北海道开发法在总理府之下设置北海道开发厅。 2001年1月6日，由于中央省厅再编，北海道开发厅成为国土交通省北海道局。
纹首鮨，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目鮨科的其中一种，分布于东太平洋区，从法国比斯开湾至茅利塔尼亚海域，包括地中海及黑海海域，栖息深度5-150公尺，体长可达36公分，生活在岩石底质海域，为底栖性鱼类，属肉食性，以鱼类及甲壳类为食，可做为食用鱼及游钓鱼。
里辟伊士他法典
Populus ×canadensis
翁忠瀚（），湖南善化人，清朝政治人物。举人出身。 道光五年三月，担任清朝广东省潮州府丰顺县知县。后由徐学海接任。
箭头牧场 (亚利桑那州) 箭头牧场（）是位于美国亚利桑那州马里科帕县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 箭头牧场的座标为，而该地的平均海拔高度为390米（即1270英尺）。
电车GO!2高速编 是一款由太东制作和发行的模拟经营类游戏。本游戏于1998年3月街机和PlayStation发行。 1998年8月，本游戏的加强版《电车GO!2高速编3000番台》发行。本游戏也以《电车GO!64》移植至任天堂64。 本游戏为电车模拟游戏，玩家控制着电车，在一定时间内，在规定的车站范围停车。 在原始的街机版《电车GO!2高速编》共收录了秋田新干线、北越急行北北线和京滨东北线。在PlayStation版中额外加入了大阪环状线和鹿儿岛本线。 《电车GO!2高速编3000番台》版中在原有街机版中加入秋田新干线（大曲—盛冈、秋田—新花卷）、奥羽本线、田泽湖线、京滨东北线（横滨—品川、横滨—上野）、东海道本线和山手线。 《电车GO!64》路线方面，完成一定程度的路线时刻之后就会出现东北新干线的单独时刻（盛冈—新花卷）。此外任天堂64版本还增加了音声辨识系统。 《Fami通》对《电车GO!64》的评分为32/40分。
吉林省国内生产总值
缘毛橐吾（学名：）是菊科橐吾属的植物，为中国的特有植物。分布在中国大陆的西藏、四川等地，生长于海拔2,890米至4,450米的地区，多生长在林缘、灌丛草甸、河滩、沼泽地以及高山草地，目前尚未由人工引种栽培。
曹魏藩王列表
热带气旋警告信号 (澳门)
汉民祠，俗称廖添丁庙，是位于中华民国台湾新北市八里区台15线与市道105号交叉路口的阴庙，以祭祀传奇人物廖添丁而闻名 庙址原先为廖添丁墓地。据庙方简介，当时围捕廖添丁的日本警察之一，松本建之的妻子后来罹患怪病，求医无效，后因听人建议向廖添丁的坟墓许愿，果然有效，故把廖氏认为义子，立墓碑祭拜。廖添丁去世仅数月，就有许多民众赴墓祭拜，香火鼎盛，蔚为风潮，导致1910年日本政府乃禁此迷信，驱除香客。 1945年，当地乡民重新收敛骸骨，在该地重葬，修墓祭拜。传说祈求灵验，特别是穷苦人家去拜，但若有钱人家去求，就不太管用。 1956年，唐绍华导演台语电影《廖添丁传》，该片轰动一时，廖添丁顿时又成为媒体焦点。1958年，乡民于当地建成一小庙。 1973年，地方士绅要以廖添丁为主祀建庙，却被中华民国内政部驳回，因为当时规定建庙必须有历史根据和文化史迹，廖添丁却无正式文献传记。所以庙方以重修关帝庙为名，才通过建庙。时任台北县县长邵恩新，以民族大义、汉人子民取名「汉民祠」，于1975年6月完工。 1978年增建拜殿，1982年增建占地4千余坪的添丁公园，1985年冬季再度大兴土木，先将建于1972年的大殿以楼房搬迁的手法移至添丁公园入口，并再度于1958年的祠堂上方新建3层楼的大殿，2002年前殿也改建竣工，成为今日的面貌。 2013年，台北港特定区开发案对当地抵价地抽签配地，该庙未在区段征收范围内，但仍有部分厕所、水塔位在征收范围内须拆除。轮到庙方配地时，恰好抽到原先所在的土地，而不必拆除重建，众人称奇。 庙旁有广达4000坪的添丁公园，主殿后方是廖添丁墓园，墓园旁是座文物纪念馆。 该庙对面商店贩卖红龟粿，为台湾文化常用的供品。相传廖添丁有个跟班叫红龟仔，所以游客将红龟仔与红龟粿划上等号，因而成了此地的最佳伴手礼。
巴塔鞋业（Bata Brands SA）是瑞士的一家跨国制鞋企业，总部位于洛桑。巴塔鞋业是一家由家族经营的企业，按销量来看是世界最大的制鞋企业，每天的销量超过100万双鞋。巴塔在世界超过70个国家有超过5200家店铺，并且在18个国家有工厂。
Silvânia
卢雷亚楼龙属
1978 WU14
于特维莱尔（，发音：[ytvilɛʁ] 或 [utvilɛʁ]；德语：Uttweiler）是法国下莱茵省的一个市镇，位于该省北部偏西，属于萨韦尔讷区和布克斯维莱尔县（Bouxwiller）。该市镇总面积2.99平方公里，2009年时的人口为169人。 于特维莱尔人口变化图示
江南中街道，是下辖的一个乡镇级行政单位。 江南中街道下辖以下地区：
阿斯顿·加特球场 阿斯顿·加特球场（）是位于英格兰单一管理区布里斯托尔阿斯顿闸门（Ashton Gate）的体育场，为布里斯托城的主场球场。位于城市的西南方，在雅芳河南岸，球场全坐席可容21,497人，而当进行足球赛事时其有效容量约为19,500人，而2009/10年球季平均入场人数为14,600人。 韦德洛克"东部"看台. 作客球迷获安排到球场东南方的韦德洛克看台（Wedlock Stand）观战，看台获赞助冠名称为「吉伯－韦德洛克看台」（Guilbert's Wedlock Stand），始建于1928年，当时是一有顶盖的阶梯看台，在1990年代改为全坐席，于1994年前是传统主场球迷的看台，被称为「东部」（"East End"），可容5,500名观众。 2007/08年球季是布里斯托城球迷在21世纪首次获准在「东部」购买季票，虽然只有不足300名支持者购入季票，但在这里的死硬派支持者努力营造气氛，由于顶盖较低，故此可以集结嘈吵声音。2008/09年球季「东部」最多可出售1,200张季票。 威廉斯看台. 威廉斯看台（The Williams Stand）位于西南面，始建于1958年，获赞助冠名称为「兰瑟·史葛－威廉斯看台」（Lancer Scott Williams Stand），看台后方设有董事厢房及传媒厢房，看台下方原本是一个名为「大围栏」（"Grand Enclosure"）的阶梯看台，直到1990年代才改为坐席。顶盖支柱会遮蔽部分上方坐位的视野，只供主场球迷入座，可容5,553名观众。 杜尔曼看台. 杜尔曼看台（The Dolman Stand）位于威廉斯看台对面，以球会前主席及会长亨利·杜尔曼（Harry Dolman）的姓氏命名，获赞助冠名称为「布里斯托晚报－杜尔曼看台」（Bristol Evening Post Dolman Stand），建于1970年，是四面看台中最宏伟的一座，引人注目。刚落成时，在看台前方设有一个细小而平坦的「家庭围栏」（"Family Enclosure"），其后于1995年才改建为坐席，可容6,195名观众。2007年夏季，上方原来的木坐椅改为摩登的胶坐椅。看台设有「布里斯托晚报－杜尔曼展览大堂」（Evening Post Dolman Exhibition Hall），是球迷会的总部。 据报在2004年乙组〈第三级〉联赛升班附加赛准决赛对-{zh-hans:哈特尔普尔; zh-hk:哈特普尔;}-，当克里斯蒂安·罗伯茨（Christian Roberts）射入奠胜球后，看台因球迷的热烈庆祝而移动约3吋。 亚泰欧看台. 球场最新建成的看台是亚泰欧看台（The Atyeo Stand），建于1994年用以取代原来的露天阶梯看台，以名宿约翰·亚泰欧（John Atyeo）的姓氏命名，他在为球队上阵645场中射入351球，是球队历来首席神射手，他于1993年在看台揭幕前一年过世，获赞助冠名称为「布莱克索恩－亚泰欧看台」（Blackthorn Atyeo Stand）。看台内设全新的主队及客队更衣室及一个大型健身室。看台只供主场球迷入座，可容4,249名观众。 当布里斯托城在2006/07年球季取得英甲亚军回升英冠后，重新启动阿斯顿·加特球场韦德洛克看台的重建计划，这个建议在早两年首度曝光，扩建后球场容量可增加至42,000名观众。 重建计划于2005年获得批准，当时韦德洛克看台主要接待作客球迷。同年7月当工程正要动工时被叫停，初时计划延后12个月，其后因欠缺资金而无限期押后。当布里斯托城升班英冠后，球会决定开展工程，将于2007/08年球季结束后动工，新看台为单层建筑，完工后看台背面会成为球场主入口，内设有大堂及16个行政厢房，可容5,300名观众，耗资约700万英镑。球会于1998年亦获批准重建威廉斯看台，计划不断更新，至今仍然有效。计划拆卸旧看台重新建造新看台，其中一个角落会与毗邻看台连接，可容13,000名观众。 但这些计划已经全部放弃，于2007年11月29日，在阿斯顿·加特球场逗留百年后，布里斯托城宣布搬迁离现址不远的新球场。新球场可容30,000名观众，如英格兰成功申办2018年世界杯，球场将扩建至可容42,000名观众。新球场计划于2010年2月获得批准，预计于2011/12年球季前完成。 阿斯顿·加特曾举行两场联合式橄榄球国际赛，详情如下： 2008年6月25日邦乔飞（Bon Jovi）在阿斯顿·加特球场于破纪录的23,000名乐迷前举行音乐会，其他曾在此演出的还有滚石乐队（The Rolling Stones）、 艾顿·约翰、 尼尔·戴门（Neil Diamond）、布莱恩·亚当斯、谁人（The Who）、罗南·基廷、洛·史超域及肉面包（Meat Loaf）等。
大嵙崁抚垦局 大嵙崁抚垦局为台湾抚垦局辖下的地方分支单位，成立于1886年的台湾清治时期末，为北台湾山地行政的权责机关。大嵙崁即今大溪区，同一地点亦设抚垦总局。 该局辖下统辖双溪分局、三角涌分局、咸菜瓮分局、五指山分局及南庄分局。而该局设有委员、通事、医生、教读、剃头匠等人员。 施雅轩，《台湾的行政区变迁》，2003年，台北，远足文化公司。
亚斯纳波利亚纳 (比洛泽尔卡区) 亚斯纳波利亚纳（），是乌克兰的村落，位于该国南部赫尔松州，由比洛泽尔卡区负责管辖，始建于二十世纪，面积0.66平方公里，海拔高度30米，2001年人口39，人口密度每平方公里59.5人。
巴斯德生物研究所旧址
圣热姆 (吉伦特省) 圣热姆（，；）是法国吉伦特省的一个市镇，属于朗贡区。该市镇总面积9.55平方公里，2009年时的人口为236人。 圣热姆人口变化图示
朱棣 (明朝)
王采，清朝人，是一名清朝政治人物。 王采曾于1889年接替金元烺任奉贤县知县一职，1891年由金元烺接任。
金玉 (越南官员) 金玉（，），原名金文玉（），越南官员、越南共产党党员。他因在1965年在北越的永福省推行家庭承包制而知名。 出生在永福省安乐县。1939年加入越南共产党。1946年担任三阳县委书记。1947年担任永安省委委员。1950年担任平川县委书记。后任北江省委副书记。1954年至1958年，担任副政委。1952年至1955年期间，任永福省省委书记。1959年起，再度担任永福省委书记。1960年至1964年，当选第二届越南国会代表。 1965年，金玉在永福省打破政治禁忌，在合作社框架下，允许农民以家庭作为单位承包土地。1966年9月，他主持制定省委68号决议，正式授权在全省推行家庭承包制。他的改革创新大幅提高了农民生产劳动率，但遭到许多人的反对。他的改革在1968年11月被国会主席长征叫停，越共总书记黎笋在《人民报》上公开批判这一「资本主义倾向」。随后，永福省禁止了家庭承包制，金玉也作出自我批评，承认自己犯有「严重路线错误」。 不过，金玉并未被撤职，相反地，永福省和富寿省在1968年合并为永富省，金玉担任永富省委书记直到1977年退休。1979年在河内的逝世。 革新开放以后，金玉于1995年获得越南共产党的平反，并被授予一级独立勋章。2009年，获得胡志明勋章。2010年，一部名叫「」的50集电视连续剧上映，讲述的就是他的故事。
拉图什 (沃洛达尔卡区) 拉图什（），是乌克兰的村落，位于该国中北部基辅州，由沃洛达尔卡区负责管辖，处于托尔茨河畔，面积0.2平方公里，海拔高度171米，2001年人口122。
新嘉士伯美术馆 新嘉士伯美术馆（）是位于丹麦首都哥本哈根的一座美术馆，收藏品多为嘉士伯公司创始人J· C·雅各布森之子卡尔·雅各布森的个人藏品。博物馆早期主要收藏雕塑展品，之后收藏展示的美术品种类逐渐增加。博物馆现在也主要收藏雕塑展品，但也收集不少绘画和版画等美术品。美术馆的建筑竣工于1897年，并在1996年进行了扩大。
已歇业航空公司列表 已结业的斯威士兰航空公司列表： 赤道几内亚. 已结业的赤道畿内亚航空公司列表 阿尔巴尼亚. 已结业的阿尔巴尼亚航空公司列表
伊凡·伊凡诺维奇·堪察基 伊凡·伊凡诺维奇·堪察基（，），俄罗斯帝国探险家。他以发现堪察加半岛而知名。 堪察基是一个哥萨克，第一次在史料中出现是在1649年。根据一则史料的记载，伊凡·堪察基的绰号来源于他穿着丝绸的衬衫。1652年，他作为的一个分遣队，被派往科雷马逗留了两年。因为天气的因素，这支分遣队不得不呆在阿拉泽亚河下游度过冬天。 1658年，他翻过山岭来到吉日金湾和品仁纳湾，一年后到达堪察加半岛。
陆文龙，章回小说《说岳全传》的人物。本是宋朝潞安州节度使陆登之子，金兀术攻陷潞安州后，陆登夫妇双双殉国，仅留下当时还是婴儿的文龙一子。金兀术将其带回金营，收为义子，抚养成人，培养成为金营一员虎将，练成一身武艺，曾于朱仙镇大破宋军。后来，岳飞帐下的王佐将军自断左臂，谎称被岳飞所害，来金营诈降，借向文龙说书之机对其说出真相，得知真相的陆文龙，说服同是汉人的曹宁一同归复宋朝。
晋原郡，中国东晋时设置的郡。 永和三年（347年）灭成汉，改江原郡置，治所在江原县（今崇州市西北）。南朝宋辖境相当今四川省崇州、大邑、邛崃、芦山、天全等市县地。属益州。南梁改为江原郡。
王姚，姚姓，生卒不详，是周庄王的宠妾，她是王子颓的母亲，周庄王非常宠爱王姚和王子颓。庄王死后，太子即位为周惠王。惠王二年（前675年），在卫国和南燕国支持下，驱逐惠王，王子颓称王。惠王四年（前673年），郑厉公和虢叔杀王子颓，复立周惠王。
关口街道办事处
条陶堡森林战役
守瓜属（学名："Aulacophora"）为金花虫科的一个属。 本属包括以下物种：
拜尔热尼·玛丽奥 拜尔热尼·玛丽奥（，），匈牙利女子手球运动员。她曾代表匈牙利国家队参加1976年和1980年夏季奥林匹克运动会手球比赛，其中1976年奥运会获得一枚铜牌。
北肯塔基大学 北肯塔基大学（英语：，缩写为）是一座位于美国肯塔基州海兰黑茨的一所州立男女共学的大学。虽然它位于肯塔基州，但是俄亥俄州辛辛那堤位于它西北约11千米。北肯塔基州大学主要是一座博雅教育本科学校，但是它也有研究生院。目前大学共有1.5万多名学生，其中1.3万名为本科生，2000多名研究生。它是辛辛那堤都市地区的第三大学校，是肯塔基八所州立大学中建校最晚的一座，不过它不是最后加入州立大学系统的。路易斯维尔大学是1970年加入州立大学系统的。 北肯塔基大学的历史开始于1943年。当年肯塔基大学在卡温顿开设了一个分校。1968年这个分校独立为北肯塔基州立学院。1970年弗兰克·斯蒂利博士受聘为大学生的第一任校长。次年原来在辛辛那堤独立的法学院合并到了北肯塔基州立学院里来。1972年主校园从卡温顿迁到海兰黑茨。1973年第一批学士毕业。1976年学院扩展，并改名为北肯塔基大学。 从它1968年建校和1976年提升为大学以来北肯塔基大学不断扩展，建造了许多新建筑和学员，并扩大和多样化了其学生组成。现任校长詹姆斯·沃特鲁巴博士从1997年就任以来致意改变学校的形象，帮助学校获得学术信用。在沃特鲁巴的领导下学校改善了其学生入学要求和提高了其学生的学术成就。2002年北肯塔基州大学更改了其标志。近年来学校在校园里建造新的和改善的设施。 北肯塔基大学的主校园位于海兰黑茨，直接在美国国道27旁，辛辛那堤东南11千米处，占地1.6平方公里。这个校园是1970年代初建造的，它的第一座建筑物是1972年启用的。 大多数北肯塔基大学的学生每日要坐车来校园上学，只有约2000名学生直接住在校园内。 近年来北肯塔基大学在扩大其校园和设施。最近刚刚完成的肯塔基银行中心是一座有9400个席位的体育场，建造费用为6000万美元。它是北肯塔基大学的主体育场，也可以用做来办娱乐活动，如音乐会等。体育场是以肯塔基银行命名的，因为它资助了500万美元帮助建筑。 2008年8月启用的学生会建筑有可用面积1.34万平方米，建筑费用3700万美元。它取代了老建筑，其设计满足学生在校园上的需要。建筑内包括咖啡馆、商店、游戏厅、办公室和其它设施。 其它工程包括一个为体育场提供的新停车场和一个用来调节交通的迂回。 目前北肯塔基大学计划到2020年大举扩展校园，建造多座新学术建筑、宿舍、体育场、停车场和连接道路。 在德鲁姆学术中心内有一人类学博物馆。北肯塔基大学也是世界上第一座拥有一个激光投影天文馆的教育机构。 北肯塔基大学在卡温顿的校园于2008年末被关闭。它主要为非传统学生和成人学生以及急救医学技术使用。 北肯塔基大学的格兰特县中心位于威廉斯顿，它是格兰特县高等教育基金会与北肯塔基大学的合作项目。它包括北肯塔基大学的教育项目和威廉斯顿创新中心。 北肯塔基大学目前有六座学院，其中最新的是2006年创办的信息技术学院。 北肯塔基大学有自己独有的荣誉表彰。其历史学国际荣誉学会分会18次连续获得最佳分会的奖赏。 北肯塔基大学的主图书馆于1975年建成，它是以大学的第一任校长命名的。1995年图书馆以910万美元改新和扩展。图书馆的五个层楼里藏书30万卷，此外还有1.8万卷杂志和约140万微胶卷。图书馆内还藏有大辛辛那堤图书馆联盟媒体收藏。 校园上的另一个图书馆是两层楼高的法学图书馆，它藏有31.3万多卷书和5.7万论文和杂志。 公共义务活动. 北肯塔基大学从事公共义务活动和促进经济发展。它与私有公司进行合作创办了五个合作中心。 校园上的其它研究中心有和平研究所、应用生态学中心、小商业发展中心、新经济技术开发区研究所、环境教育中心、国家科学和数学结合中心和地方政府法中心。 北肯塔基大学每年邀请知名的保守派和自由派人士来做授课式的研讨。马里奥·柯莫、亚伦·基斯、史蒂夫·福布斯、纽特·金里奇、乔治·麦克格文、鲍勃·多尔、约翰·爱德华兹、詹姆士·卡威尔、玛丽·马特琳、保罗·贝加拉、鲍勃·伍德沃德、乔治·斯蒂凡诺泼斯、乔治·维尔、塔克·卡尔森、艾尔·弗兰肯都曾经参加这个研讨会。2007年的研讨者是帕特·布坎南和汤姆·达施勒，2008年的研讨者是卡尔·罗夫和迪迪·迈尔斯。 北肯塔基大学的男子和女子体育队都被称为“”。目前北肯塔基大学是全美大学体育协会第二组的成员。2011年12月8日北肯塔基大学宣布它将逐渐转到第一组。从2012年7月18日开始北肯塔基大学将正式加入第一组并参加2012年秋季的比赛。通过这次转换北肯塔基大学江不能参加全美大学体育协会的冠军比赛，因为它需要在未来四年里参加第一组的种子赛。目前北肯塔基大学有棒球、男女篮球、男女越野、男女高尔夫球、男女足球、男女垒球、女子田径、男女网球和女子排球队。 体育俱乐部. 北肯塔基大学的学生也组织校内的学生体育俱乐部，其中包括冰球、男子足球、跆拳道、击剑、拳击、袋棍球、橄榄球、巴西柔术等。这些俱乐部主要是通过体育俱乐部项目组织的。 北肯塔基大学的学生组织有不同的联谊会。 北肯塔基大学的电台是1986年成立的，曾经获奖。它是对外公开的。 北肯塔基大学拥有一个公共教育性的有线电视电视台，它在北肯塔基州的有线电视中可以收到。它有多项节目，并现场转播北肯塔基大学排球和垒球比赛。学电子媒体和广播可以参加协助制做节目，但是大学本身控制该电视台。 北肯塔基大学的学生办一份获过奖的独立报纸《》。它也在网上出版。此外学生还办一个独立的网路电台。
宝乡邨（），是香港房屋委员会辖下的一个公共屋邨，位于香港新界大埔大埔墟宝乡街1号，旁边为香港铁路博物馆及港铁东铁线路轨，原址则是大埔乡事委员会办公室及大埔临时街市。宝乡邨，项目编号为TP09，由房屋署总建筑师（3）设计，协兴建筑有限公司承建。此邨两幢楼宇分别命名为宝兴楼及宝顺楼，共提供483个单位，可供1300人入住，所有楼宇已于2016年9月入伙。现由富宁物业管理有限公司负责屋邨管理。 宝乡邨分为两期兴建，第1期包括重置大埔乡事委员会办公室、兴建两层地库停车场、3层高平台，以及两幢21层高L字型的非标准型公屋大厦。大厦位处3层高平台之上，部份单位因避开铁路噪音，采用打斜撇角的特别设计，以远离噪音声源；第2期则兴建停车场及社区设施，并于2018年年中竣工。 建筑设计特色. 宝乡邨设计引入乡郊特色，与附近环境融和。两座大楼均采用开放式走廊，加强空气对流和天然采光。此外，单位的座向设计尽量避免正向铁路，并在关键位置竖设隔音墙，大大纾减铁路和道路交通噪音对居民的影响。 屋邨设有行人通道，连接宝乡街和安富道，24小时开放，方便居民出入。通道两旁设有商舖和食肆，为居民提供日常生活所需，而通道其中一边墙身由房署委托插画师绘画两幅大埔手绘地图。平台则设有早期教育及训练中心、大埔乡事委员会办事处和地库停车场。 宝乡邨绿化率达两成，提供超过1300平方米的休憩用地和游乐健体区等休闲设施。屋邨的规划与设计参照微气候研究，使宝乡邨的整体布局和设计，于空气流通、日照和提供舒适温度方面的表现，皆令人满意。 宝乡邨的公共设施包括多功能感应地图和触觉引路带，符合无障碍设计的要求，方便任何人士使用。 住宅大楼的外墙色调以清新简单的颜色配搭，以衬托邨内的绿化环境和设计。住宅楼翼分别选用黄和绿为主色，方便住户分辨方向。 屋邨平台户外部份设社区游乐场和健体区。而室内设卵石路步行径，儿童游乐场和闲坐区。
J.K. Rowling
前1100年代
饭田站（）是位于日本长野县饭田市上饭田的东海旅客铁道（JR东海）饭田线铁路车站。 特急「伊那路」、快速「美铃」的发着站与饭田线内的主要车站。 单式月台1面1线与岛式月台1面2线的地上车站。南侧的单式月台与站舎连接、月台北侧有留置线。 站长・站员配置站（直营站）。管理站、负责中井侍 - 伊那大岛间各站的管理。 站舎以信州名产苹果作为主题、特徴是屋顶。有人车站、站舍内设有绿色窗口。JR饭田支店在车站内。 乘车人员如下。 饭田市的中心站、站前有广大的商店街。 东京方向的中央高速巴士・名古屋方向的中央道高速巴士和长野方向的「みすずハイウェイ巴士」、市内线用的饭田市民巴士、信南交通巴士在饭田站前发着。高速巴士的始发・终着站为800m之外的饭田巴士中心（饭田商工会馆1阶）。
越南天主教学院
亚瑟·阿皮查·戈诺伊
董家（甲）遗址 董家（甲）遗址，位于中国青海省互助县双树乡董家村，为青海省市县级文物保护单位，公布日期为1983年10月12日，类型为古遗址。 董家（甲）遗址的历史年代为卡约文化。
2013年1月西北太平洋气旋 2013年1月西北太平洋气旋是个强大的温带气旋，在2013年1月14日于日本造成大雨和暴风雪，即当地的成人之日。1月13日形成于台湾东北方并吸收一个热带低气压Bising，该风暴随即在1月14日于日本南方海面快速增强，更在1月15日于日本东方达到巅峰，气压降至。 之后系统减弱，1月18日晚间通过堪察加半岛，1月21日消散于北海道东方。 1月13日00:00 UTC，一个温带气旋于台湾东北方生成，日本气象厅对这发展中的低气压发布烈风警报；18小时后，该风暴于九州东南方吸收了菲律宾附近形成的热带低气压。 热带低气压的残余提供大量热能与水汽，使风暴快速增强并在1月14日通过日本南方海面时成为飓风级炸弹低气压，当日晚间估计10分钟最大持续风速于日本东北地方东方达到。 1月15日，此位于北海道东方远洋的强劲温带气旋的气压降至，等同相当强劲的台风。 1月16日00:00 UTC，此温带气旋开始减弱，不再是飓风级，半天后该系统在堪察加半岛东南方估计10分钟最大持续风速减弱至，气压亦升到。 风暴于1月17日转为西行，隔日00:00 UTC转为烈风级。 1月18日晚间，中心通过堪察加半岛南端并抵达鄂霍次克海，当时气压为。 此低气压转为西南行并南行，1月20日横过千岛群岛，最终在1月21日于北海道东方远洋消散。 此通过日本南方的强劲温带气旋（媒体称「炸弹低气压」或「低气压」）在1月14日于当地导致大雨和暴雪。东京都于9小时内降下8公分积雪，临近的神奈川县横滨市降下13公分积雪，东京附近山区更有30公分积雪。 日本统计约有1600名伤者，长野县盐尻市一名71岁男性清理自家周围积雪时不慎跌落排水沟而死亡。 东京晴空塔掉落大块积雪，砸入下方民宅留下30公分的洞。 因为1月14日在2013年也是成人之日，所以许多20岁的日本年轻人得穿过暴雪参加成人之日典礼。
刘葵 (武进士) 刘葵（），字明卿，号六长，湖广长沙府攸县人，明朝军事人物。 刘葵身长六尺、臂力过人，熟习骑射而精于文字，弃诸生考获万历三十一年（1603年）的武举人，次年（1604年）联捷武进士，担任广东虎头卫守备。当时琼州、雷州二府黎族人作乱，朝廷加其官为葵昭武将军讨伐，因为战事失利被降级，很快奉命仍加原爵，并平定黎族人。朝廷当权者顾忌其功绩不如实上报，他也不久辞官回乡，治扁舟、储茶铛，笔床浮烟，长年游历不回家，同行者不是僧侣就是布衣，达官贵人很少伴随，熊廷弼、陈继儒都仰慕纳交，作诗近万首，有《四时舟居集》流传。
西蜀苹婆（学名：）为梧桐科苹婆属的植物。分布在印度、锡金、孟加拉以及中国大陆的贵州、四川、云南等地，生长于海拔800米至2,000米的地区，多生长于山坡密林中，目前尚未由人工引种栽培。
沙雷克山（），是奥地利的山峰，位于该国北部，处于克恩顿州和萨尔茨堡州接壤的边界，属于高地陶恩山脉的一部分，海拔高度3,123米。
布莱克·詹纳 布莱克·亚历山大·詹纳（，）是一位美国男演员和歌手。 詹纳较为著名的是在Fox频道电视剧《欢乐合唱争霸战》（2012年）的第2季中参演，以及在《欢乐合唱团》（2012年致2015年）中饰演。而他也在在CBS与The CW频道的超级英雄电视剧《女超人》（2016年）中饰演亚当一角。他曾演出电影《我们的轻狂年代》（2016年）、《》（2016年）和《美式禽兽》（2018年）。 詹纳于2013年与梅莉莎·班诺伊结婚，两人曾共同于《欢乐合唱团》中参演。2016年12月下旬，班诺伊以「不可调和的分歧」为由而提出离婚。
驻越美军司令部
奥马尔·冈萨雷斯 奥马尔·冈萨雷斯（；）是一位美国足球运动员。在场上的位置是后卫。他现在效力于墨西哥足球超级联赛球队帕丘卡。他也代表美国国家足球队参赛，并且参加了2014年世界杯足球赛。
埃尔多拉多山 (加利福尼亚州) 埃尔多拉多山（）是位于美国加利福尼亚州埃尔多拉多县的一个人口普查指定地区。 埃尔多拉多山的座标为，而该地最高点为海拔高度234米（即768英尺）。 根据2010年美国人口普查的数据，埃尔多拉多山的面积为125.888平方千米，当中陆地面积为125.494平方千米，而水域面积为0.394平方千米。当地共有人口42108人，而人口密度为每平方千米人。
津河 (天津) 津河，位于中华人民共和国天津市主城区的一条景观河道，是2000年对原西墙子河、红旗河、复康河、废墙子河4条人工河道改造而成。津河起自南开区长虹街道水郡花园小区（原三元村）与红桥区芥园街道天津市人民医院之间，南运河右堤三元村涵闸，蜿蜒向南，至王顶堤立交桥折向东，流经和平区南部、河西区北部，于河西区下瓦房街道和挂甲寺街道之间，解放南路以西通过700米暗涵穿越解放南路和湘江道后于光华桥经泵站提升汇入海河干流，河长15.8千米。河道大致成“L”形。
智慧圈是由苏联生物地球化学家弗拉基米尔·伊万诺维奇·维尔纳茨基和法国哲学家、耶稣会神父德日进提出的哲学以及人类社会与自然关系的概念。 他们认为智慧图是在生物圈概念的基础上发展起来的，而且人类出现以后，人类成为改变生物圈的重要因素，生物圈也便因此而进入智慧圈。人类社会和自然是统一的完整系统。智慧圈的特征是人对自然界有计划、有组织的作用。苏联一位学者认为，智慧圈是地球生物圈发展的更高阶段。
F·保罗·威尔逊 弗朗西斯·保罗·威尔逊（Francis Paul Wilson；）是一名美国科幻、恐怖小说家。他是洛夫克拉夫特的粉丝，作品一定程度上受洛夫克拉夫特的影响。 他笔下最著名的角色是《修理工人杰克系列》中的修理工人杰克，他于1984年首次出现在作者的畅销书《坟墓》（The Tomb）中，但直到1998年，杰克才在《遗产》（Legacies）中再度出场，后来逐渐发展出系列故事。他的作品《The Keep》（1981）曾翻拍成电影《魔鬼战士堡》。
超极化可以指：
自由越南临时政府 自由越南临时政府（），是设于美国加州的越南共和国流亡政府，成立于1995年4月30日，因越南社会主义共和国政府不承认越南共和国流亡政府的存在，所以越南共和国流亡政府被越南政府称为自由越南临时政府。2005年1月2日至2013年1月11日由前南越总统阮庆担任“临时总统”。 自由越南临时政府为一准军事及政治反共组织，于1995年4月30日由越裔美国人阮黄民（Nguyễn Hoàng Dân）创立，总部设于美国加州橙县的加登格罗夫（Garden Grove）及得克萨斯州的密苏里城，其目的是以军事或政治形式，去推翻越南社会主义共和国政府，并成立新的越南联邦共和国（英语：Federal Republic of Vietnam）政府。它每年的合法财政收入大约为100万美元，大都来自于世界各地越南裔商人的捐助。 1995年，阮有政当选自由越南政府“总理”，大将当选“副总理”，林元性海军少将当选“外交部长”，阮恪政（Nguyễn Khác Chính）当选“情报部长”，阮辉斗当选“司法部长”，阮山河（Nguyễn Sơn Hà）当选“外事秘书”，美国人埃德加·福希（Edgar Foshee）当选“国际委员会主席”，吴仲英（Ngô Trọng Anh）当选“顾问委员会委员长”。 但事实上，流亡海外的越南持不同政见者从未把“自由越南政府”看成自己的代表。而且，目前可以确认的“自由越南政府”秘密军事基地也只有越柬边境的“KC-702”。 一些越南持不同政见者甚至无法容忍“自由越南政府”的恐怖主义行径。由于财政困难，某些“自由越南政府”的成员也开始对“自由越南政府”产生怀疑和不信任。 1998年7月，“自由越南政府”加利福尼亚总部命令“总理”阮有政停止“不记名黄金储备债券”交易。之前，阮有政和其他一些“自由越南政府”成员经常未经允许向资助者非法出售黄金债券。而且，这些债券的真实性和投资信用也受到加利福尼亚商会会员戴尔·E·波恩纳（Dale E. Bonner）的怀疑。 1999年，美国证券交易委员会裁定“自由越南政府”参与非法交易。 同年，越南警方逮捕了38名嫌疑犯，他们涉嫌窝藏37公斤炸药，并打算在越南国庆节当天炸毁一尊胡志明雕像。这群人被怀疑是“自由越南政府”的成员。 2000年8月，“自由越南政府”宣称对越南驻英国大使馆的纵火案负责。 2001年4月，“自由越南政府”宣称对越南驻柬埔寨大使馆的爆炸案负责。在这起案件中有一名保安受伤。 2001年9月，菲律宾警方逮捕了三名涉嫌制造越南驻菲律宾大使馆爆炸案的恐怖分子，他们被怀疑是“自由越南政府”的成员。 2001年10月，“自由越南政府”再次引起了世人的关注，因为其成员武德文（Vő Đức Văn）在美国约翰·韦恩机场（John Wayne Airport）被捕。武德文企图在越南驻泰国大使馆制造恐怖爆炸事件。 武德文的被捕导致了一系列连锁反应：越南政府向美国当局施压，要求美国取缔“自由越南政府”；联邦调查局开始调查阮有政及其恐怖组织；支持武德文的旅美越南人举行了大规模示威游行。不过，美国方面既没有对“自由越南政府”采取强硬姿态，也没有释放武德文。 2005年1月，“越南共和国政府大会”选出由前南越军政要员阮庆（Nguyễn Khánh）将军为自由越南“国家元首”。阮辉斗和阮恪政分别担任“司法院院长”和“国会主席”。 2013年1月11日，阮庆在美国加利福尼亚州-{zh-hant:圣荷西; zh-hans:圣荷西; zh-cn:圣何塞}-的一家医院因糖尿病医治无效而逝世，享年86岁。
死蠢斗一番之燥底耆兵
淑仪范氏（）（），朝鲜哲宗的后宫嫔御，本贯为罗州（），通政大夫范元植的女儿。 范氏生于清道光十八年（1838年）戊戌七月十五日；范元植无子，过继堂姪范圣焕为嗣。范氏入宫为宫女，后被朝鲜哲宗临幸成为后宫，并诞下一女，即永惠翁主。不知何故，范氏在哲宗在位期间，没有被授予正式内命妇品阶，直到高宗三年（1866年）奉神贞王后旨意，将范氏赐予从二品淑仪品阶，其女封为永淑翁主（后改号永惠翁主），并下赐宅第给两人居住。 高宗二十年（1883年）范氏去世，享年四十六岁。其丧事依照先前另一哲宗后宫方淑仪的规格办理。葬于杨州甾洞，龙城府夫人墓所局内案山下甲坐庚下之原。
毓英塔，位于中华人民共和国浙江省金华市武义县白洋街道，是浙江省省级文物保护单位之一。 2017年1月13日，毓英塔被列入第七批浙江省文物保护单位，该文物保护单位是一座古建筑。
黑尔恩布雷希茨
更寮站位于台湾新北市五股区，为台北捷运环状线（规划中）的捷运车站。 车站位于中山高速公路与中兴路交界点南侧；车站编号为Y22。 未来将成为地下车站，环状线车站的出入口尚未开始设计。
竺道壹，又称竺道一，吴郡人，晋朝佛教高僧。 其自幼于瓦官寺出家，拜竺法汰为师，受到简文帝厚遇。同门师兄昙一也极富德望。后迁住平江虎丘山，又到越州若耶溪嘉祥寺住持寺务，人称九州都维那，隆安年中圆寂。
斯洛文尼亚共产主义者联盟
亚利桑那州市镇列表 截至2010年，美国亚利桑那州共有91个注册成立的市和镇，这些市镇拥有地方自治权，可以通过市或镇议会形式组建地方政府。根据2010年美国人口普查的统计数字，全州居民总数为639万2017，其中住在这些市镇的有502万1810，占78.56%。全州大部分人口都生活在凤凰城都会区，2010年的人口普查显示此都会区共有419万2887位居民，占全州人口总数的65.6%。 图森于1877年注册成立，是亚利桑那州历史最悠久的城市，2010年3月成立的萨扬则是最年轻的镇。根据2010年的人口普查，州首府兼人口最多的城市凤凰城还是全美人口第6多的城市，州内尚有其它多个城市人口数在全国居前100名，分别是图森、梅萨、格兰岱尔、钱德勒、吉尔伯特和斯科茨代尔。 根据1912年批准的《亚利桑那州宪法》，州内任何人口不少于3500的社区都可以自行组建成市或镇。根据宪法，市政宪章只能由各社区自行制订并作为当地一般法，不能由州议会或特别法制订。不过，州议会之后通过法律降低了宪法中规定的人口数下限，绝大部分社区只需有1500 人就能组建成镇，如果地处国家公园或国家纪念区方圆16公里以内，这个数字还可以下降到500。州法中还进一步规定，已有市镇周围的指定缓冲区（称为城市化区）不能再成立新的市镇。 州法中允许社区自行组建成市或镇，其中组建成市要求至少有3000人口。亚利桑纳州的市和镇总体上拥有同等地位，但市拥有部分镇宪章中不具备的权力，主要是有关该市范围内公用事业的监管和建设。州法还允许多个相邻的镇合并，或是市将镇兼并，但不允许多个城市合并。此外，人口达到3000的镇还可以把政府形式更改成市。不过，仍然有部分镇在人口达到这一标准后选择不变更成市。如拥有超过20万人口的吉尔伯特就仍然是镇。 亚利桑那州在1912年加入美国联邦前就已经成立了20个市或镇。这些市镇的成立方式与之后的市镇不同，例如凤凰城就是通过亚利桑那领地议会的法案于1881年成立。
Medal of Honor
伊达 三郎（），日本演员，1945年和片冈千惠藏共演稻垣浩执导作品『おかぐら兄弟』而正式出道，1969年之后更名为伊达岳志，于1991年去世。
Pattern (software)
美国航空无线电公司（Aeronautical Radio, Incorporated，简称ARINC）是成立于1929年的一个服务于八大行业（航空、机场、国防、政府、医疗保健、网络、安全、运输）的通信传输和系统工程解决方案的主要供应商。 ARINC总部设于马里兰州安纳波利斯，并于1999年在伦敦为欧洲、中东和新加坡地区而设立了一个区域总部，以及2003年在新加坡为亚太地区设立了一个区域总部。ARINC在全球120多个地区拥有超过3200名员工。 该公司以前由凯雷集团持有，2013年8月宣布该公司将被出售给罗克韦尔柯林斯。这笔交易已于2013年12月23日完成。 活动与服务. 尽管以出版“ARINC标准”而闻名，但这一任务独立于ARINC的商业活动。 标准化和ARINC行业活动. ARINC行业活动涉及三个航空委员会： ARINC服务. ARINC服务包括： ARINC标准由航空电子工程委员会（AEEC）编制，洛克威尔柯林斯和其他航空公司作为支持其航空公司客户群的贡献者。简要列表如下： 400系列. 400系列描述了安装、接线、数据总线和数据库的准则。 500系列. 500系列描述了早期喷气式飞机（例如波音727、道格拉斯DC-9、DC-10、波音737、747以及空中客车A300）上使用的旧款的模拟航空电子设备。 600系列. 600系列是ARINC 700系列规定的航空电子设备参考标准 700系列. 700系列描述了主要安装在运输类飞机上的航空电子设备的形式、相容性和功能。 800系列. 800系列含有一套飞机的航空标准，包括用于高速数据总线的光纤。
8月12日是阳历年的第224天（闰年是225天），离一年的结束还有141天。
Stromatoporoidea
金牛座V731 金牛座V731，又名BD+23 1015，HD 37967、SAO 77450、HR 1961，是金牛座的一颗恒星，视星等为6.21，位于银经184.62，银纬-3.43，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
葡萄酒的贮藏 葡萄酒的贮藏对葡萄酒的品质及陈化有著重要影响。不同于普通的酒，一瓶有陈化潜力的葡萄酒可能会贮藏很长时间。贮藏时最紧要的三个元素是周围环境的光线、湿度和温度。最早只有贩酒商人才会贮藏葡萄酒，但后来一些有实力的顾客也开始在自己的酒窖中贮藏葡萄酒。 强烈的阳光直射或白炽灯光可能会使葡萄酒中的酚类化合物发生反应，导致葡萄酒酒质受损。酒体轻的白葡萄酒相对其他葡萄酒更易受损，因此会采用深色酒瓶来为其提供一些保护，相对透明的酒瓶中酒在贮藏需要特别关照。 例如路易侯德的香槟酒庄会使用玻璃纸保护其水晶香槟不受光线的损害。酒窖中也会用瓦楞纸箱和木包装箱来保护葡萄酒。 湿度会影响葡萄酒软木塞的干燥度，木塞在外的部分也会因暴漏在空气中而逐渐干燥收缩，以至于使空气进入葡萄酒瓶中，导致葡萄酒酒质受损。湿度过大则会使葡萄酒标签受损。英国葡萄酒大师詹西斯·罗宾森认为75%的湿度是最佳的，但实际上在这一方面并没有正式研究成果。这也是为什么葡萄酒最好不要贮藏在电冰箱中的缘故，其中湿度过低。 不过也有反对这个观点的声音，在《葡萄酒观察家》杂志上，马特·克雷默（Matt Kramer）援引一份法国研究，声称葡萄酒瓶塞完全不会受与瓶的内的湿度的影响。 葡萄酒的质量易受到温度的影响，长时期暴漏在较高温度下的葡萄酒酒质就会受损，然而这也视酒而定。过冷则会使瓶塞的稳固出现问题。急剧的温度变化也会对酒的品质产生影响。一般认为10至15℃是其最佳范围。凯伦·麦克尼尔认为 55℉（13℃）是一个理想环境，不过即使升温到69℉（20℃），也不会造成长期的负面影响。加州大学戴维斯分校的Cornelius Ough教授相信即使短暂暴漏在120℉（49℃）高温下，也不会对葡萄酒造成损害。 通常在相对较冷的环境中葡萄酒会得到较好的陈化，温度越低，其陈化速度也越慢。平均来说，葡萄酒中的化学反应速率每8℃（18℉）就会翻一倍。 尽管人们一直相信震动会加速葡萄酒的陈化，但实际上并没有足够的科学数据支持这一理论。曾有一项研究表明震动对不同的葡萄酒影响不同，而且有些酒的品质甚至会变坏。 酒瓶的摆放方向. 很多葡萄酒架都设计有可令葡萄酒摆放到一个特定位置的功能。1990年代末期的一项研究认为摆放葡萄酒的理想方向是微微倾斜而不是水平，这样可以保证软木塞与葡萄酒接触，从而保证其湿度，同时也影响到酒瓶中的间隙。香槟和其他气泡酒在斜放时都会陈化得更好。法国香槟酒行业委员会在进行过进一步研究后也支持这个观点。 代替酒瓶盖. 使用了代替用酒瓶盖和瓶塞的葡萄酒对环境的要求比使用软木塞的葡萄酒要简单，因为这些瓶盖和瓶塞对湿度的反应并不那么显著。
布雷·外耶特 布雷·外耶特（，），本名温德姆·劳伦斯·罗通达（），是美国职业摔角选手。他以在世界摔角娱乐时期以「布雷·外耶特」为擂台名而闻名。 曾是外耶特家族成员，也曾加入过外道军团。 职业摔角生涯. 在2017年2月12日的行刑室铁笼战上赢得生涯第一次的WWE冠军，在之后的上与兰迪·欧顿对决，最终输给欧顿，结束49天的卫冕。在摔角狂热之后，从原本的SmackDown品牌转移至Raw品牌。 在2019年WWE选秀期间，外耶特被选入SmackDown，10月31日于沙特阿拉伯利雅德举办的Crown Jewel大赛上，击败赛特·罗林斯，拿下生涯首次的WWE环球冠军。 在2020年2月7日的SmackDown中，名人堂成员戈柏于屏幕采访中为了争夺环球冠军腰带，对外耶特发起挑战。 在2月27日的上，戈柏成功击败外耶特，也结束外耶特118天的冠军卫冕，而这也是外耶特以「邪神」（）这个角色，参与摔角比赛的首次失利。 在隔天的SmackDown上，外耶特对刚回归的约翰·希南发起挑战，要求希南在摔角狂热36上进行一场比赛，而希南接受挑战，这是2014年摔角狂热的重赛。 最终外耶特赢得这场比赛，比赛结束后希南的身体从擂台中央消失。 在4月10日的SmackDown中，在新任环球冠军布劳恩·史卓曼击败中邑真辅之后，外耶特要求挑战史卓曼的环球冠军头衔。 在5月10日的公事包大战上，史卓曼击败外耶特成功卫冕冠军头衔。 在一个月之后，外耶特在6月19日的SmackDown中回到萤火虫乐园（），面对史卓曼，在此过程中重新引入他原来的「世界侵蚀者」角色（），再度展开争执。在极限规则中，外耶特在一场名为「外耶特沼泽战斗」（）的无关头衔赛中击败史卓曼。在7月31日的SmackDown中，邪神回归并攻击史卓曼情有独钟的阿历萨·布利斯。两周后，在史卓曼攻击布利斯之后，双方确认这场比赛。在夏日冲击中，邪神击败史卓曼赢得生涯第二次的环球冠军。比赛结束后，罗曼·瑞恩斯回归并攻击邪神和史卓曼。在一周后的绝命复仇上，三方进行一场无限制赛，在瑞恩斯压制史卓曼之后，邪神结束仅一周的冠军卫冕。
杜家镇是中国黑龙江省哈尔滨市五常市下辖的一个镇，位于五常市南部。 哈吉铁路过境。
雷诺瓦撞击坑 雷诺瓦撞击坑（）是一个位于水星的撞击坑，直径219.88公里，座标横跨15.71-20.87°S, 49.18-54.61°W。1976年国际天文学联合会以法国画家皮耶-奥古斯特·雷诺瓦命名该撞击坑。 雷诺瓦撞击坑是一个环峰盆地，在水星上还有数个类似的撞击盆地，包含拉德特拉迪盆地和拉赫曼尼诺夫撞击坑。虽然这些盆地在水星上相对年轻，但雷诺瓦撞击坑是水星上这类撞击坑中最老的。因为雷诺瓦撞击坑较年老，因此在坑内可以看到较多地质构造的痕迹，以及内部比其他环峰盆地更多的撞击坑。因此雷诺瓦撞击坑被认为形成于水星历史中陨石撞击最高峰期的末期，在水星年代属于科伊伯纪。在分类上雷诺瓦撞击坑属于多环盆地。雷诺瓦撞击坑内有一个高反照率的区域，被认为是火山活动的遗迹。该撞击坑和拉赫曼尼诺夫撞击坑都是水星上环峰内有高反照率区域的撞击盆地。 雷诺瓦撞击坑内有一个同心圆环结构，因此它属于「同心环撞击盆地」。它内部的环结构相当明显，不过类似的撞击盆地通常其外环会比内环更加明显。类似雷诺瓦撞击坑的撞击盆地在其内部和周围区域都有深谷存在。水星和其他类地行星相较之下较小的半径和较低的质量代表了它的撞击盆地（例如雷诺瓦撞击坑和罗丹撞击坑）比其他类地行星大；因此，在月球等质量和体积比水星更小天体上的多环撞击盆地，例如月球的赫茨普龙环型山和东方海的直径都较水星上的更大。
马雷舍瓦 (斯维尔德洛夫斯克州) 马雷舍瓦（）是俄罗斯斯维尔德洛夫斯克州的市级镇，属州辖市阿斯别斯特市管辖。地处斯维尔德洛夫斯克州南部，位于阿斯别斯特西北侧、州府叶卡捷琳堡东北方。 原名马林斯基（），后改为现名以纪念革命家伊万·米哈伊洛维奇·马雷舍夫（）。该地2022年人口有8,691人；
黑躯兵鲶，为辐鳍鱼纲鲶形目美鲶科的其中一种，为热带淡水鱼。分布于南美洲亚马逊河上游、黑河及Solimões河流域，体长可达5公分，栖息在沙泥底层水域，生活习性不明，可做为观赏鱼。
史密斯威森M325夜间护衞型左轮手枪 史密斯威森M325夜间护衞型（）是一把由美国枪械公司史密斯&威森旗下的性能中心以史密斯威森M325（史密斯威森M25的钪合金底把版本）为蓝本研制及生产的6发式“N型底把”双动操作式个人防护及专业／职责用途左轮手枪，发射.45 ACP、或这三种.45口径的手枪子弹。 2008年，史密斯威森宣布已经推出新型夜间警卫系列的左轮手枪，而史密斯威森M325夜间护衞型就是其中一把。但史密斯威森M325夜间护衞型现已停产。 史密斯威森M325夜间护衞型是一把类似史密斯威森M625-10的左轮手枪，使用了铝电解钪合金底把以及采用黑色涂层、PVD涂层不锈钢弹巢、帕茨米亚（）环绕式压实特制握把和XS Sights制造的氚光机械瞄具，另外装有一个类似史密斯威森M625-10的凹槽式照门。
自治行政局（）是日本总务省的内部部局。 管辖地方自治及民主政治的确立，市町村的合并，有关公职选举法的事务，有关行政书士的事务。 2019年时。
伊利里亚王国 (1816-1849年)
阿米特是埃及神话中一头拥有鳄鱼头，狮子上身及河马下身的生物。阿努比斯会将死人的心脏与玛特（Ma'at）的羽毛放在天秤上。心脏若较重，代表该人曾作了坏事。阿努比斯会将他交给阿米特吞下，被吞下的人不能进入雅卢（Aaru），永远不得安息。若心脏较轻，该人会由欧西里斯所审判。阿米特是天谴的一种拟人法表示，代表了真理、公平及秩序。 阿米特并非神祇，也不被膜拜。牠拥有所有埃及人所惧怕的特质，威胁若不按照玛特的原则，就会被吞下不得安息。故此，阿米特有著鳄鱼（或狗）的头，上身是狮子（或豹），下身是河马，统统都是古埃及人认为最危险的动物。虽然有指牠是恶魔，但牠却消灭邪恶。
江苏教育频道
重庆人民广播电台 重庆人民广播电台于1950年1月4日启播。隶属于重庆广播电视集团，现有六个广播频道，总部位于重庆市中山三路159号重庆广播大楼。 电台目前拥有六个广播频道。
豆瓣绿又名翡翠椒草（学名：）、碧玉、一柱香、岩豆瓣、豆瓣草、豆瓣如意、四瓣金钗、指甲草、豆瓣打不死，为胡椒科草胡椒属下的一个种，分布于亚、非、澳洲和纽西兰，地生或附生。
Ctenobrycon hauxwellianus
杭州评词，俗称“小书”，是由明清南词演变而来的说唱艺术，形式以一人说、表、拉、唱为主。辛亥革命后，赵云麟、罗永祥等成立杭州评词普育社；刘炳祥在余杭县成立杭州评词广裕社。民国初年艺人多达上百人，出现了戚玉堂、罗永祥、杨炳坤派3个流派。 2008年6月，杭州评词被列入第二批国家级非物质文化遗产名录。
盛京银行（），是总部位于中国辽宁省沈阳市的一家股份制城市商业银行，前身是沈阳市商业银行，2007年2月经中国银监会批准更名为盛京银行，是沈阳市第一家总部银行，中国东北地区成立最早、规模最大的城市商业银行。 2007年8月盛京银行天津分行开业，成为继上海银行、北京银行之后全国第三家实现跨省设立分支机构的城市商业银行。截止2009年末，盛京银行资产总额已达1500亿元；各项存款余额突破1千亿元；贷款余额650亿元；资本充足率12.5%；不良贷款率为0.94%。截止2017年5月，在北京、上海、天津、长春、大连、营口、葫芦岛、鞍山、本溪、朝阳、盘锦、抚顺、锦州、阜新、丹东、辽阳、铁岭等城市设有分行。 2014年12月，盛京银行在香港进行公开招股，发行13.75亿股，最多集资达107亿港元。盛京银行引入周大福、中渝置地主席张松桥、盛源控股、保兴资本（天顺证券前身，已被中国民生银行收购，易名民银资本）及中策集团合共5个基础投资者。 2016年5月8日，中国恒大以每股12元向华人置业附属购入盛京银行逾5.77亿股，占已发行总股本9.96%，涉资为69.26亿港元。 2019年6月20日，恒大集团子公司恒大集团（南昌）有限公司，以每股6元认购价，认购盛京银行内资股22亿股，总代价132亿人民币现金，持股比例将从17.28%增至36.4%，成为盛京银行实际控制人。 2019年6月20日，盛京银行以孙粗洪旗下的正博及罗琪茵所拥有的Future Capital订立H股认购协议，以每股约6.818182港元(相当于约6元人民币)各自配发4亿股H股，各相当于27.2亿元。孙粗洪及罗琪茵目前分别持有公司0.36%及0.18%股份，完成认购及发行股份后，持股将分别增至4.78%及4.67%。 2021年7月22日，沈阳副市长高伟在盛京银行调研时表示，支持沈阳市属国企逐步增持盛京银行，并指盛京银行应“全面加强党（中国共产党）的领导，回归本源，服务本土和实体经济，加快建设成一家好银行”，引发市场关注。 2021年9月29日，盛京银行部分非流通内资股被恒大集团旗下一家全资子公司出售，占盛京银行已发行股份的19.93%，共计约15亿美元。
内蒙古自治区人民政府 内蒙古自治区人民政府（传统蒙古文：），是中华人民共和国内蒙古自治区的省级地方行政机关和自治机关。 1949年11月23日内蒙古自治政府主席乌兰夫呈请中央人民政府政务院总理周恩来，为便于对内蒙古西部地区的领导，将内蒙古自治政府由乌兰浩特市迁驻张家口市。11月24日，周恩来总理批复，准予内蒙古自治政府迁驻张家口市。之后，内蒙古自治政府陆续迁驻张家口市。 12月23日开始办公。1950年6月25日迁移全部完毕。 内蒙古自治区东部区行政公署为1953年4月1日内蒙古自治区撤销呼纳盟、兴安盟和哲里木盟合并成立的行署专区，行政公署驻地乌兰浩特市。1954年5月21日撤销东部区行政公署，按原辖域恢复设立哲里木盟，将原兴安盟与呼纳盟辖域合并成立呼伦贝尔盟。 1954年，内蒙古自治区人民政府迁到归绥市，并改称呼和浩特市，定为内蒙古自治区首府。 根据《》，除内蒙古自治区人民政府办公厅外，内蒙古自治区人民政府设置组成部门22个，直属特设机构1个，直属机构12个，部门管理机构7个。 内蒙古自治区人民政府设置下列机构： （民族事务委员会挂蒙古语文工作委员会牌子。） （研究室挂参事室牌子；市场监督管理局挂知识产权局牌子；地方金融监督管理局挂政府金融工作办公室牌子；政府外事办公室与自治区党委外事工作委员会办公室合署办公，不计入机构限额。） 直属事业单位. （内蒙古广播电视大学挂内蒙古现代远程开放教育中心、内蒙古老年开放大学牌子。）
台中市私立明德女子高级中学
穆瓦雷（，）是法国罗讷省的一个市镇，属于索恩河畔自由城区。 （）面积，位于法国奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区罗讷省，该省份为法国中东部省份，北起顺时针与索恩-卢瓦尔省、安省、里昂大都会、伊泽尔省和卢瓦尔省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
凯文·迈克尔·拉德，AC（；），中文名为陆克文，澳大利亚工党籍政治人物、外交官。出生于昆士兰州楠伯，毕业于澳大利亚国立大学，主修中国历史及文学。从政期间，曾任澳大利亚工党领袖、澳大利亚外交部长等职，并于2007年至2010年以及2013年两度出任澳大利亚总理。 陆克文出身贫寒，父亲早逝，他和三个兄弟姐妹由母亲一人抚养长大成人，生活颠沛流离。学生时代其成绩优异，并显露出演讲方面的能力，后考入澳洲国立大学学习并以优异成绩毕业。在政治生涯早期，陆克文曾在澳大利亚外交部及昆士兰州议会、政府等部门和昆士兰大学工作。1998年10月，他当选为澳洲联邦国会议员，并进入影子内阁。2006年，获选为工党领袖。2007年11月，在当年的联邦大选中带领工党取得胜利，成为澳大利亚第26任总理。在2008年的国际金融危机中，陆克文政府表现出色，采取的应对措施使澳洲经济没有受到大范围影响并避免了衰退，是世界发达经济体中唯一做到此点的国家。陆克文因而获选当年的《时代》百大人物。 2010年6月，因工党内部纷争，陆克文被迫下台，时任副总理及工党副党魁的朱莉娅·吉拉德接替了他的党魁及总理的职务，随后其出任澳大利亚外交部长至2012年初。2013年6月，在党内选举中击败吉拉德获胜，再任总理，然而仅3个月后便在当年的联邦大选中被托尼·阿博特领导的自由党-国家党联盟击败，再次下台。2013年11月，陆克文从议会辞职，自此结束了在澳洲的政治生涯。离开政坛后，陆克文主要从事中国及亚洲方面的研究及交流工作，并从2014年10月起担任亚洲协会政策研究所首任所长。 陆克文年轻时即在母亲影响下接触中华文化及历史并对此表现出兴趣，后来更在澳洲国立大学中修读中国历史及中国文学，且曾在北京、台湾等地工作留学，因此具有较高程度的汉语水平。他能用非常流利且标准的中文普通话演讲，并与中国领导人和记者无障碍交流，还可以顺畅背诵《三字经》等汉语作品，这在母语属于不同语系的西方国家领导人中极为罕见。他的中文名取自其英文名Kevin Rudd（克文·陆）的谐音。因汉语与英语不同，姓在名前，故用名陆克文。 1957年3月21日，陆克文出生于澳大利亚昆士兰州的楠伯（Nambour）镇。他是家中四个孩子中最年幼的一个，幼年在附近尤曼迪（Eumundi）小镇上父母工作的一座牛奶农场上长大，家境贫寒。11岁那年，其身为佃农的父亲阿尔伯特（Albert Rudd）遭遇车祸，入院救治后又感染了败血病，不久后即去世。然而祸不单行，原来全家租宿的房子此后也被地主收回，被扫地出门的母亲玛格丽特（Margaret, 原姓DeVere）无奈带着四个孩子投奔亲戚，全家还曾挤在一辆房车里克难安身。少年时期的生活使得陆克文感染了风湿热造成主动脉瓣损伤，使得他成年后不得不几次接受心脏瓣膜置换手术，这同时也坚定了他步入政坛后对器官捐赠事业的强烈支持。 依靠福利组织的施舍，加上母亲是虔诚的天主教徒，1969年，12岁但陆克文得到了可以寄读教会办学的布里斯班艾诗格罗夫玛丽会（Ashgrove Marist）修士男校的资格，忍受着他日后形容为“坚苦、严酷、缺乏宽容的天主教会制度”。两年后，陆克文的母亲终于完成再就业培训成为护士，全家也搬回了楠伯镇，曾经由亲友轮流照管的陆克文得以转读故乡的公立楠伯州立中学（），并靠着学习刻苦和成绩优秀得到了奖学金。1974年，他以全年级第一名的成绩高中毕业，并获得了当年扶轮社年度“澳大利亚青年演说大赛”（Youth Speaks for Australia）昆士兰州的第一名。在中学时代，陆克文就开始接触政治并参与澳洲工党的活动；15岁时即开始参加了地区的青年工党会议。同时陆克文也对亚洲文化很向往，特别是对中国感兴趣。陆克文高中毕业时以高分考取澳大利亚国立大学——就在此前不久，属工党的时任总理高夫·惠特拉姆刚刚取消了全国大学学费，使得像陆克文这样背景的孩子可以进入大学学习。陆克文曾这样形容他的机遇： 在澳洲国立大学，陆克文修读中国历史及中国文学专业，同时取「陆克文」作为他的中文姓名；其后，以一等荣誉学士毕业。陆克文1980年在写他的荣誉学位论文时，所选择的主题是当代的中国民主运动，研究对象是中国1970年代名噪一时的民主异见人士魏京生，而论文导师是考林·杰夫考特和比利时出生的著名汉学家李克曼（Pierre Ryckmans）。为了完成论文，陆克文曾从香港收集了他所需要的大量资料，并阅读了很多中文材料。杰夫考特表示，对于陆克文强大的学习动力，他“觉得吃惊”。陆克文凭借这篇论文获得一级荣誉学位毕业。 陆克文曾于1980年赴台北市的国立台湾师范大学国语教学中心学习中文。1984年他也去过香港中文大学雅礼中国语文研习所进修。 1981年澳洲国立大学毕业后，陆克文进入澳大利亚外交部服务，先派驻瑞典首都斯德哥尔摩；1984年转派驻北京，专责分析中国政治及经济形势；1988年陆克文升任为外交部助理次长。不久，陆克文为当时是昆士兰州议会反对党领袖的工作，并协助他在第二年的大选中获胜。在戈斯出任昆士兰州州长后，即任命陆克文担任自己的幕僚长、兼州政府内阁办事处总监。1995年陆克文离开昆士兰州政府，出任毕马威（KPMG）会计师事务所中国事务顾问。1997年出任澳大利亚昆士兰大学亚洲语言系副主任。 1998年，陆克文击败自由党在位议员，取得格里菲斯（Division of Griffith）选区的议席，进入国会众议院；2001年获提升为影子内阁外交部长，成为前座议员。 而在2003年的伊拉克战争后萨达姆的政权的倒台，陆克文批评当时的霍华德政府支持美国的立场，但同时又保留了工党支持澳美同盟的立场。这些在议会中的表现使得陆克文的政策经验得到增强，他也因此成为一位知名的工党议员。而当03年底工党党首西蒙·克林受到前党首比兹利的挑战时，陆克文又并未公开表态。后于同年12月克林辞职后，陆克文就开始被认为是一个可能的候选人，但他最终宣布不会参选，而会投票给其中一个候选人比兹利。 可是由于比兹利最终被马克·莱瑟姆击败，陆克文被认为可能被降职，却最终保住影子部长的职位。后来莱瑟姆与陆克文的关系恶化，工党也在2004年的大选遭遇惨败，陆克文随即再次被认为是取代莱瑟姆的人选，但他始终否认将挑战。后于2005年1月，莱瑟姆突然辞职，陆克文不表态参加党内竞选。其后比兹利回炉掌舵，在其此次的影子内阁中，陆克文不但保住原有职务，更增加了影子贸易部长一职。 2006年12月4日，陆克文宣布挑战工党的时任领袖金·比兹利，并在党内领袖会议上以49票对39票击败了在任领袖比兹利，成为新一任工党的联邦领袖，并由女议员茱莉雅·吉拉德出任副领袖。这次人事变动，对在野已11年的澳大利亚工党来说，是关乎未来前途命运的时刻。在过去的11年中，工党已经替换了四任领袖。而这次陆克文利用“新官上任”的明星效应和“蜜月期”赴全澳各地展开“倾听之旅”和竞选宣传攻势；这使得他在民调中的声望逐渐攀升，甚至还超过了当时的总理霍华德的支持率。然而，随着竞选的深入，争议也不断被揭露。2007年初，媒体聚焦其妻李恩所开设的公司获得大量政府合约之事。有评论认为，如果陆克文当选总理，他的妻子出于避嫌考虑应当停止与政府做生意。随后李恩公开在电视上表示将出售公司而把该事件平息。 与此同时，2007年也是澳大利亚的大选年，新一轮执政权的角逐将在年末的选举中揭晓胜负。在选战中，陆克文与其竞争对手、时任总理的约翰·霍华德进行了电视辩论。霍华德是澳大利亚政坛的资深政治家，已投身联邦政治30余年，其较陆克文年长近20岁并且已担任总理11年之久（1996年上任，其间3次获得连任），政治经验和能量巨大，在澳洲政坛有“不倒翁”之称。虽然相比之下陆克文的诸多条件都不占优势，但事后很多分析人士认为陆克文在辩论中的表现更具热情、魅力和说服力。而霍华德则略显消极，把主要的篇幅都放在了攻击工党之短上，使之相形见绌，为其谋求连任之路加入了不确定因素。 2007年11月24日，澳洲联邦大选如期举行，陆克文领导的工党以明显优势击败了霍华德所领导的自由党-国家党联盟，获得国家执政权。选举结果显示，陆克文领导的工党在选举中较往届增加了23个席次，得票率也增长了5.44%，当时澳洲媒体形容陆克文的压倒性胜利为“Ruddslide”（陆氏滑坡）。并且，令人意外的是，总理霍华德在执政权落败的同时也丢失了自己坐镇33年之久的新南威尔士州贝内朗选区（Division of Bennelong）的席位，被迫离开了澳洲国会，随即宣布结束自己的政治生涯。 波折高层路. 初任总理（2007.12-2010.6）. 在澳洲官方确认工党赢得大选后，2007年12月3日，陆克文率新任内阁成员觐见澳大利亚总督获得任命，正式就任总理。甫一就任，陆克文迅速签署了《京都议定书》，使澳大利亚正式承诺履行1997年各国商定的议定书所规定的澳大利亚应对气候变化的责任。另一方面，2008年2月13日，陆克文在国会代表政府发表道歉声明，对过去实行的政策给澳大利亚土著带来的伤害，特别是对「被偷走的一代」的伤害进行正式道歉。这两项举措都是霍华德政府虽广受国内、国外批评但坚持多年不予实行的，陆克文政府的举动使得其民望更加攀升，在道歉演说之后的一个月内陆克文的支持率达到澳大利亚历史上罕见的73%。 与此同时陆克文政府也陆续地实行了其他新政，包括废除霍华德政府设立的削弱劳工和工会权利的新劳资关系法，和许诺澳大利亚将从伊拉克撤军。2008年8月，陆克文政府召开“澳大利亚2020峰会”，召集全国贤能人士讨论未来12年内澳大利亚社会方方面面的发展，从澳洲在英联邦内的地位到公民生活，无所不包。2008年下半年，全球金融危机开始影响美国以外的全球市场。陆克文政府根据财政部专家的建议，迅速、果断的采取措施维持消费者信心、稳定金融市场，并发放钱款刺激经济，使得澳大利亚成功避过经济衰退，成为众多西方国家中唯一可以避免危机的国家。陆克文领导下的经济政策维持了澳大利亚经济增长的势头，成功保持了发达国家中极少见的连续22年无衰退的成绩。 外交政策上，陆克文政府施行联合国、亚洲和美国兼顾的“三个支柱”政策。陆克文和美国总统奥巴马由于政治理念的近似建立了很好的私人关系：奥巴马曾说陆克文是所有世界领袖中和他的思维最相近的，两人有“神交”（"meeting of the mind"）。陆克文的汉语能力又让他和澳大利亚的另一重要贸易伙伴中国的领导人建立起较好的关系。虽然在第一届陆克文政府任内澳中关系受到一系列事件的影响，例如力拓间谍案中中国政府逮捕澳洲人胡士泰，但双方领导人的默契仍使双方关系得到恢复。例如2010年6月21日，时任中国国家副主席习近平与陆克文在澳洲首都堪培拉举行会谈，双方签署10项总值逾88亿美元的商业协议，其中有7项涵盖资源和能源领域。有分析家认为此举表示澳中关系已从力拓间谍案的纠纷低谷中走出。 虽然陆克文政府凭借这些政策广得人心，但2010年资源盈利税政策的施行失误造成了政府上任之后的第一次挫折。2010年5月，陆克文政府宣布将从2012年7月起，向矿业公司超过市场利率以外的“超额盈利”上征收40％的资源盈利税。虽然这项政策以经济学专家的推荐为基础，但陆克文政府事前未与影响力较大的采矿业进行沟通。政策突然宣布后遭到矿企业主和工人的强烈反对，在澳洲多地爆发数千人的示威游行，游行者在陆克文举行演讲的场地外面，拿着扩音器表达不满。政府陷入被动，陆克文个人支持率和工党的总支持率皆大幅下跌，这为不久后发生的党内纷争埋下了伏笔。 “午夜中的政治枪决”. 至2010年过半之时，虽然陆克文个人支持率仍比反对党领袖托尼·阿博特高出相当大的百分比（46%对37%），而且工党支持率也高于反对党支持率（52%比48%），但一直与陆克文不和的党内派系分子利用民调下滑在党内挑起撤换领袖的风浪。2010年6月，在包括澳洲工人工会在内的大工会和政治掮客鼓动下，部分工党议员表示转而支持陆克文的副手、时任联邦副总理兼工党副领袖的茱莉雅·吉拉德。随后，在6月23日夜半时分，吉拉德携带战意面会陆克文，并公开宣布挑战陆克文的领导地位以及要求陆克文立刻举行党首选举。陆克文在初始时表示将直面迎战，然而此时他却发现自己与英国前首相撒切尔夫人在1990年11月遭逢的情景相似——无意间已失去相当一部分有投票权的议员支持，如果应战，胜出的概率及其有限。有鉴于此，在举行表决前夕，陆克文做出了和撒切尔夫人同样的决定——为了免于遭受被投票击败的羞辱而先行辞职。这使得吉拉德在无竞争情况下直接当选新任工党领袖和澳大利亚总理，之后时任财政部长的韦恩·斯旺接替了吉拉德遗留下来的副总理及副党魁的职缺。辞职离任前，陆克文在总理府外由家人陪伴对媒体发表了讲话，他说，在任联邦总理任内竭尽所能，并称为自己的成绩而感到骄傲。但在讲话中，陆克文最后未能忍住，面对镜头含泪告别。 由于吉拉德在午夜突然发动党内政变，因此许多选民在当晚就寝时完全不知有撤换总理的先兆，第二天政府首脑即已换人，因此工党对陆克文的处理手段被反对党和许多媒体评论员形容为“午夜中的政治枪决”，并且在选民心中造成了很大的负面影响，因为许多民众不满工党内部将一个人民选出来的总理用如此方法解决掉。吉拉德上任后虽然作为澳大利亚首位女总理享受了一段时期的民望蜜月期，但之前逼退陆克文事件暴露出了工党内部的龃龉以及被称为“无面人士”的政治掮客左右政局的弊病，这些都使得工党在大选前民意信任度再度开始下滑，特别是在陆克文的家乡昆士兰州，更是有全军覆没的危险。因此，出于顾全选举大局，成为后座议员的陆克文在后来的2010年澳洲联邦大选中出面声明会支持吉拉德，并在后来的大选中成功卫冕了自己在格里菲斯选区的议会席位。 2010年8月，在被提前举行的大选中，吉拉德领导的工党遭遇挫败，相较前次选举丧失了十多个席位，随时有下野的可能。所幸的是其后绿党的一名议员和三名无党籍的独立议员愿意加入工党阵营，吉拉德才勉强成立了悬峙政府从而保住执政权。在此次大选后，许多评论人士，包括曾经败给陆克文的前总理霍华德都指出，陆克文虽然在2010年初民意有所下降，但是他本人在选民中的声望仍然很高。工党在大选前不到4个月的时候用非常手段临阵换将是一个最大的败笔，使得其输掉了前届大选赢来的多数席位并处于必须听命于绿党和独立议员左右的被动局面。在这个问题上，吉拉德及其鼓动支持者难辞其咎。 外交部长（2010.9-2012.2）. 2010年9月14日，吉拉德公布新一届内阁名单，任命陆克文为外交部长，并在同年9月代吉拉德参加联大会议。2012年2月，时任外交部长的陆克文和多个前座内阁同僚的矛盾开始公开化，原因是忠于吉拉德的议员指控陆克文意图夺回总理席位。2月22日，陆克文在外交访问美国华盛顿期间，突然宣告因为内阁同事的攻击太过火而吉拉德却不加以制止，自己无法在不被总理支持的情况下继续担任外交部长的职务，宣告辞职并将回国考虑下一步动作。回国后他发表讲话说，工党在吉拉德的领导下无法在下届选举中战胜由托尼·阿博特领导的反对党，因此他将挑战工党党魁一职。2012年2月27日，议会党团进行投票决定党领袖人选，陆克文以31：71票不敌吉拉德，吉拉德留任党领袖和总理。之后陆克文声明将遵守承诺退居议会后座并不会再挑战吉拉德的领导地位，并呼吁吉拉德一派不要报复在党内投票中支持他的议员。他空出的外交部长一职则不久后由前新南威尔士州州长鲍勃·卡尔接替。 暗潮汹涌的蛰伏. 陆克文重新退居后座以后，并没有放弃他的公开露面，而且参加了很多活动，包括为一些工党的议员助选等，而且在国外也有活动，包括在中国的新浪微博注册，与中国网民互动，参与中国电视台的文化交流节目等。 与此同时，党内领导权之争却并未因吉拉德的胜利而结束。2013年3月，在总理吉拉德面临党内的信任危机及民调低迷的情况下，党内一批议员纷纷鼓动陆克文回锅担任总理。3月21号，时任地区发展部长，前工党领袖西蒙·克林宣布要求吉拉德进行领导权的投票，并支持陆克文参选，吉拉德随后回应同意在当天下午召开党团会议投票。但令人意外的是，在投票前10分钟，陆克文表态称将履行一年前的承诺不会挑战，此举促使在当天的投票中吉拉德在无人竞争中自动当选领袖。事后很多支持陆克文挑战的部长均被迫辞职，但陆克文称自己咨询过支持者，在得知无法获得党团多数支持下才决定不挑战。 夺回权杖与落日余晖（2013.6-2013.9）. 2013年6月26日，在工党民调持续低迷，甚至有民调称工党将在来临的大选中席位减半的情况下，总理兼工党领袖吉拉德终于决定在当晚7点召开工党党团会议，对领导权进行表决，陆克文也宣布为了国家和民众的利益同意再次挑战吉拉德。最终，陆克文在党团会议上以57比45票顺利当选党领袖。次日早晨陆克文觐见总督并获任命担任总理组建第二次陆克文内阁。再任总理的陆克文意图力挽狂澜拯救工党的选情，大幅改变了吉拉德政府的气候变化和难民政策，并改革工党党务。虽然在其复职初期个人民调高企并将工党民调推到和在野联盟党势均力敌的高度，但不久工党支持率就停止攀升。陆克文随后宣布举行大选。 在2013年9月7日举行的2013年澳洲联邦大选中，陆克文带领的工党未能取得联邦下院多数席位，失去执政党地位。工党的最后选举结果虽未如吉拉德在任时预计的惨烈，但其联邦国会议席仍较上次大选大幅减少。陆克文在选举当晚宣布接受选举失败，并称他接受工党败选的责任，宣布卸任工党党魁职务。新当选的总理托尼·阿博特在9月18日接受总督任命就任总理，陆克文的总理任期同时结束。虽然工党败选，但根据事后公布的工党内部民调，陆克文的临危受命为工党拯救了至少15个国会席位：根据吉拉德在位时的民调，这些选区都会倒向联盟党，但陆克文出山后这些选区的选局立即改善，最终工党保住这些席位，使得工党能够保存实力，他日再战。 后政坛时代. 2013年11月，陆克文在澳洲国会发表演说，宣布辞去国会议员职务并退出澳大利亚政坛。2014年初，陆克文离开澳大利亚移居美国，在麻省剑桥的哈佛大学肯尼迪学院拜尔佛中心担任研究员。10月21日出任纽约的亚洲协会政策研究所的首任所长。 陆克文在任和卸任后一直有评论认为他的资历适合竞逐联合国秘书长职位。2016年，陆克文正式请求澳大利亚政府提名他竞选联合国秘书长。2016年7月28日，时任澳洲总理的马尔科姆·特恩布尔召开政府内阁会议讨论此事，会上对陆克文是否适合此职位发生了分歧。最终，特恩布尔决定代表政府否决陆克文的请求。因为陆克文必须获得澳大利亚的提名才能参加竞选，因此这一决定代表陆克文的选战结束。事后陆克文也确认如此。 2019年5月，新一届澳洲联邦大选开跑之际，陆克文返澳参与了多场工党的造势宣传活动。其中引人注目的是他与曾经的政敌、前总理朱莉亚·吉拉德在一些活动中同台并偶有交谈。外界评论这至少在表面上释下了二人近十年来的恩怨前嫌，同时也为工党塑造了团结对外的形象。 陆克文出任影子外交部长时提出了“三个支柱”外交政策框架，即：与联合国结合、与亚洲结合、维持与美国的同盟，在执政后成为陆克文政府的外交政策指导。 在出兵伊拉克问题上，陆克文虽不同意发动伊拉克战争，但认为国家应该继续支持驻伊部队，但逐步减少驻军并对伊拉克提供军事和非军事方面的帮助确保伊拉克和平、稳定的转型。根据此政策，第一次陆克文政府当选后就开始计划从伊撤军（2007年时驻伊澳军仍有1575人）。2008年6月1日起澳大利亚部队开始撤离伊拉克（包括训练伊拉克部队的教官），2009年之后只留下一支保护澳大利亚大使馆和外交人员的部队，以及两位担任联合国职务的武官。2011年前者亦撤出伊拉克。 在阿富汗战争问题上，陆克文支持澳洲军队继续驻军并参加战斗。 陆克文批判新自由主义，认为它制造了自由市场原教旨主义，而且称这两者“被证明只是伪装成经济哲学的个人贪婪”，它们对经济管制的彻底放松导致了金融危机的出现。陆克文提倡第三条道路，认为政府应该对竞争市场进行恰当的监管和发生金融危机时进行干预。 2013年7月1日第二次任职澳大利亚总理后就新内阁的阵容进行了说明时表示“中国的资源热已经终结”，并同时表示将强化制造业和服务业等资源以外产业，称这是：“实现经济多样化，保持增长”。 2007年12月3日，陆克文刚上任总理后，随即签署《京都议定书》。在宣布这一举措时，陆克文称这是“在国内和国际社会上抵御气候变化的努力上，我们国家迈出的相当大的一步。” 在减少温室气体排放问题上，陆克文支持利用排放限额交易机制减少排放，而不是反对党提出的“直接介入”政策。但排放交易政策在第一任陆克文政府执政时由于未能和参议院小党达成共识而未能实现，在吉拉德政府任内变相实现：实行的机制是先以固定排放价对排放收税，在数年后再转为交易型的市场定价机制。第二任陆克文政府上台后宣布将研究加快转向市场定价的时间表。 在野生动物保护上，陆克文政府采取积极政策。特别是在日本侵入澳洲邻海捕鲸问题上，政府对反抗活动基本持支持态度。第一届陆克文政府在多边谈判未能说服日本的情况下于2010年不惜将日本告上海牙国际法庭。《南极捕鲸案（澳大利亚诉日本；新西兰介入）》在2013年6月26日到7月16日进行公开聆讯，第二届陆克文政府派出以律政部长、御用大律师德雷福斯为首的强大律师团队前往海牙参加庭辩。最终国际法庭在2014年4月以12票赞成、4票反对的结果宣判日本在南太平洋的捕鲸活动违反国际法，必须停止，至此澳大利亚反日本捕鲸的活动以胜利告终。 2018年9月27日，陆克文在主持与马来西亚首相马哈迪·莫哈末的对话环节时表示，他对高龄93岁的马哈迪在马来西亚第14届大选凯旋获胜，感到钦佩：“非常少见一名领袖可以无稿演讲30分钟，我们都认为你是政治回归的守护神。” 陆克文是一位能说流利汉语（普通话）的西方国家领导人；在他年轻的时候，即对中国文化感到兴趣。不但曾到台湾的国立台湾师范大学留学，更以外交官的身份长期派驻中华人民共和国工作，并与各界建立广泛的人脉关系。有报道称，中华人民共和国国家环保总局副局长潘岳就是陆克文认识多年的老朋友。陆克文在出任总理之前就因为他对中文和中国问题的掌握进入中国领导人的视野。2003年中华人民共和国主席胡锦涛访问澳大利亚并在国会发表演讲，陆克文曾与胡锦涛使用汉语交谈，让胡感到惊讶。2006年11月，陆克文率领澳大利亚工党代表团访问北京，并与时任中共中央政治局委员、中宣部部长刘云山洽谈了一个小时；被刘云山称为“中国问题专家”。 下野期间，陆克文多次在全球各地就中国问题发表演讲、参加论坛，并在中国演讲。在他的外孙女出生后，也时常以个人身份到访中国，看望住在北京的女儿一家。他还加入中国社交网站新浪微博与中国大众互动。他在社交网站上“晒出”的照片小到刮胡子受伤，大到与中国国家元首通电话，都成为中国媒体报道的话题。 2015年初新一轮「中国崩溃论」又在西方燃起，陆克文在纽约举行的世界中国学论坛美国分论坛上发表驳斥认为其「胡说八道」，认为二三十年来每隔一阵出现的中国崩溃论内容都老调重弹，总认为经济进入下滑期后中国内部贫富矛盾会爆发然后会内部暴乱会崩溃，西方有一批学家永远不肯放弃此论点，然而这些预测从没有发生，他认为也永远不会发生。因为很多人忽略的是文革动荡和人民公社的大饥荒那时中国经济比现在完全不具可比性，多数人家在为食物奋斗，然而即使那种经济下共产党依然没有崩溃，也没有出现什么根源性的大暴乱，后续转变政策后短短30年依然成为超级强权。共产党核心一直有注重底层分配的本质，也有够大的权力去实施各种别国无法想像的大型政策。 2020年3月17日新冠病毒疫情期间，陆克文发表《致中国朋友的求助信》向全体中国人民求助获取医疗物资，肯定中方防疫政策的有效性值得世界复制，信中提到现在要和病毒作战同时要和「可恶的种族主义者、狭隘的保护主义者」作战，所有世界公民必须团结才能战胜这场战斗，万里为邻一路风雨同行。 陆克文的妻子（Thérèse Rein，音译作「泰蕾丝·瑞恩」）是他大学时代的恋人，心理学专业毕业。 1989年，李恩买下一家濒临倒闭的小型职业介绍公司。通过17年的努力，这家原来仅有两人的小公司已经成为拥有1200名雇员、65家分公司的大型跨国人力资源管理服务公司，现名“英格斯公司集团”。其业务已经拓展到了英国、法国和德国。即使是这样由自己一手操办的企业，在大选之前，为避嫌疑，李恩也不得不出售自己的股份。 陆克文夫妇育有3个孩子： 陆克文的其他较出名的亲属包括侄子文诚·拉德（Van Thanh Rudd，音译），是艺术家和左翼活动家，2010年联邦大选中代表左翼小党革命社会党竞逐总理吉拉德的罗勒选区，获得0.50%的选票。
擂茶粥是广东英德农村地区的传统食品，其制作方法是将茶叶置于擂盆内，用木槌擂成粉末，再配以花生油、花生仁、芝麻等配料捣蛋成糊状后，再把煮好的米粥（八九成熟）倒入擂盆搅匀加盐即可。 英德早在唐朝就产茶叶。同时，当时属石灰岩地区，过去人们的生活困难，故以粥作为主食，慢慢发展成为英德特有的传统食品。如今擂茶粥已进入酒楼，成为吸引游客的招牌食品。
火星氧气就地资源利用实验
安·刘易斯，（，，），前日本歌手，活跃于20世纪70年代至80年代，她所演唱的歌曲《》（《goodbye my love》）被邓丽君翻唱而在华人地区家喻户晓。现定居美国洛杉矶，运营一家珠宝设计商店。 安·刘易斯本名安·琳达·刘易斯，（，），出身于日本兵库县宝冢市，为日美混血儿，父亲是驻日美军，母亲是日本人。
天使航空总部设立于泰国曼谷，是泰国第二家载旗航空公司，但是现在只提供货运航班服务，基地机场为曼谷国际机场。 天使航空设立于1997年，并于1998年9月开始正式商业飞行于曼谷至清迈航线，公司被授权进行定期航班和不定期的国内及国际航运服务，但从2000年6月起停止了客运服务，2003年正式结业。
鲨鱼级潜艇，可能指：
楚科奇语语法 楚科奇语语法（）为基于楚科奇语之语法。在语法的分类上归为古西伯利亚语言之楚科奇－堪察加语系，且并不同于一般的分析语或其它综合语里的语式结构及变化。楚科奇语是一种主要具有黏著法构词特性之作通格语言。它还含有非常普遍的并合结构，亦属于元音和谐律的语言。 楚科奇语字母. 直到1931年，楚科奇语都无正式的字母正写法，尽管在19世纪进行过宗教方面的书写应用。楚科奇字母加上声门塞音字符共有37个字母；历经二次字母符号改革，目前以西里尔字母为基础再加上三个楚克奇特有的字母；及1个声门塞音所组成。现代楚科奇西里尔母字母： А а Б б В в Г г Д д Е е Ё ё Ж ж З з И и Й й К к Ӄ ӄ Л л Ԓ ԓ М м Н н Ӈ ӈ<br> О о П п Р р С с Т т У у Ф ф Х х Ц ц Ч ч Ш ш Щ щ Ъ ъ Ы ы Ь ь Э э Ю ю Я я ' 名词被分为有生性的三个变格。第一变格，其中包含非人称，仅在通格有复数标记。第二变格，其中包含个人名称以及主要为老旧亲属的词语，在各种形式上均为制性的复数标记。第三个变格，其包含除了第二变格外的其他人称，为选择性的复数标记。 名词结构上：有两种语法数的特征，大约至少有九个格（通格、作格、工具格、方位格、离格、向格(allative case)、定向格(orientative case)、二个共格，及一个指定格(designative case)）。 动词分为三个人称，两个数，三种语气（陈述，祈使及条件），两种语态（主动语态及反被动语态）以及六个时态：现在式 I（进行式），现在式 II（静态），过去式 I（不定过去时），过去式 II（完成体貌），未来式 I（未来完成式），未来式I I（未来未完成）。有意思的是，过去式 II 是以所有(Possession (linguistics))的形式（字面意思为"与...(to be with)"）所形成，类似于在英语和其他西欧语言的所使用的"有"(have)。 主词及直接宾语交叉引用在语言链里，且人称一致性在不及物动词与及物动词上有很大的不同。人称一致性涉以前缀与后缀的复杂系统来表达；尽管语言的粘著特性，对人称、数及时态的每个体组合，总是以相当直截了当的语式来表示。除了有限形式(finite forms)外、也有不定词、动词不定式的(目的式/supine (purposive))、数种动名词形式、以及现在分词与过去分词，而这些大都与助动词并用；可基于此进一步的来分析句式的结构。 及物动词与不及物动词. 在楚科奇语中，及物和不及物动词的形态变化完全不同，这个特征和汉藏语系藏缅语族的嘉绒语支嘉绒语相似。 不及物动词. 不及物动词的动词形态比较简单，只有六个形式： 以上是"kətɣəntat-ək"“跑步”和"req-ək" “做什么？”的形态变化，第二个动词是人称代词"r'enut" “什么”的派生词。 从以上表格可以看出，不及物动词不分第二和第三人称的单数形式（都使用-ɣ'i /-ɣ'e后缀）。 及物动词形态变化比较复杂，一共有24个不同的形态。以下表格介绍楚科奇语及物动词的形态变化，以 "ԓ'у(l'u)" "看"为例。横格表示主语，竖格表示宾语： 例如："Мыт-ԓ'у-г'эн. (mət-l'u-ɣ'en)" “我们看见了他”，"Инэ-ԓ'у-тык. (ine-l'u-tək)" “你们看见了我” 人称范畴的词缀可以如此分析： 楚科奇语是多式综合语（polysynthetic language），往往可以把及物动词转化成不及物动词，并把原来的宾语作为这个不及物动词的一个前缀。在这种情况下，宾语和动词词根之间将会发生元音和谐。例如： ӄоpат(qora-t) “驯鹿”，（ӄоpаӈы/qora-ŋə/的复数），гыритык(ɣərit-ək) “守护”。 楚科奇语的数词系统是二十进制且推算到400，但数字超过100则受到俄语影响亦会采用十进制系统。许多基本数词的名称其词源可以追溯到人体的名称(如："手指"，"手"等等)，或则算术运算的结构(6="1+ 5"等)。括号内为IPA发音及注记。 词序是相当灵活的，基本上是以SOV语序为基本的语序。所有者位置通常先于所有修饰格，即采用后置介词法而不是前置介词法。
太和东站是京港高速铁路商合段的一座车站，位于中国安徽省阜阳市太和县赵集乡，距太和县城8.5公里，由中国铁路上海局集团阜阳北直属站管辖，2019年12月1日开通运营。 太和东站为线侧平式车站，设架空层一层、地上两层、局部夹层。总建筑面积21019平方米，其中站房总建筑面积14998平方米，设有旅客天桥、地道各一座。车站以“书画之乡，盛世太和”为设计主题，建筑立面采用白色石材及玻璃幕墙，外衬花窗，两侧雕刻有篆书“太和”二字演绎出的图案。一层候车厅布置有“太和八景”浮雕，二层候车厅则布置“太和四宝”等内容的书法作品，候车大厅南立面则是公共艺术《太和赋》。车站规模为2台4线。
惠远镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 1762年至1866年，清朝统治新疆的权力中心惠远城在这片区域内。 惠远镇下辖以下地区：
冯先志（），河南禹州人，中国河南政治人物。 曾任河南省人民政府办公厅副主任。2016年10月，担任河南省人民政府副秘书长。2018年12月，担任河南省地方金融监督管理局（河南省金融服务办公室）局长。2021年9月，任河南省政协经济委员会副主任。
Windows XP默认壁纸
沃姆拉特（德语：）是德国莱茵兰-普法尔茨州的一个市镇。总面积8.39平方公里，总人口206人，其中男性101人，女性105人（2011年12月31日），人口密度25人/平方公里。
沃尔夫冈·巴特尔斯 (高山滑雪运动员) 沃尔夫冈·巴特尔斯（，），德国男子高山滑雪运动员。他曾代表德国联队参加1964年冬季奥林匹克运动会高山滑雪比赛，获得男子滑降铜牌。
陈盈帆，中华民国绘本作家，2011年获义大利波隆那童书展插画奖，著有《小小宝宝》、《123到台湾》、《爱的小旅行》、《苹果甜蜜蜜》等儿童绘本。
橙色短鰕虎（学名：），又名橙色叶鰕虎鱼，为鰕虎科叶鰕虎鱼属下的一个种。 本鱼分布于印度西太平洋区，包括红海、莫三比克、留尼旺、塞席尔群岛、马尔地夫、印度、印尼、日本、台湾、越南、菲律宾、澳洲、圣诞岛、马绍尔群岛、新喀里多尼亚、萨摩亚群岛、东加等海域。 本鱼体稍侧扁，略呈卵圆形，腹鳍愈合成吸盘状，全身裸出无鳞片，皮肤肥厚。体色变化大，鱼体多为黑色或橙色，头部具数条蓝色细横纹。背鳍硬棘7枚，背鳍软条9至11枚，臀鳍硬棘1枚，臀鳍软条9枚，体长可达6.6公分。 本鱼对于居所的选择性极强，终其一生居住于活的轴孔珊瑚枝桠间，与珊瑚共生，性情胆小，属肉食性，以浮游动物为主。 为观赏鱼，会分泌有毒的黏液。
小烟墩站是位于湖北当阳市庙前镇的一个铁路车站，邮政编码444119。车站建于1970年，有焦柳铁路经过该站，现仅办理货运业务，不办理客运业务。车站距离月山站668公里，隶属武汉铁路局，是四等站，本站及相邻上下行区间均为电气化区段。
Peramelemorphia
Androsace bisulca
血迹芋螺（学名：""），是新腹足目芋螺科芋螺属的一种。主要分布于印度尼西亚、台湾，常栖息在浅海。
Def Jam Recordings
CHAOS RINGSΩ
在概率论中, 对定义在相同样本空间的两个随机变量"X"和"Y"，其联合分布是同时对于"X"和"Y"的概率分布。 离散随机变量的联合分布. 对离散随机变量而言，联合分布概率质量函数为Pr("X" = "x" & "Y" = "y")，即 因为是概率分布函数，所以必须有 连续随机变量的联合分布. 类似地，对连续随机变量而言，联合分布概率密度函数为"f""X","Y"("x", "y")，其中"f""Y"|"X"("y"|"x")和"f""X"|"Y"("x"|"y")分别代表"X" = "x"时"Y"的条件分布以及"Y" = "y"时"X"的条件分布；"f""X"("x")和"f""Y"("y")分别代表"X"和"Y"的边缘分布。 同样地，因为是概率分布函数，所以必须有 独立变量的联合分布. 对于两相互独立的事件formula_4及formula_5，任意"x"和"y"而言有离散随机变量formula_6，或者有连续随机变量formula_7。 多元联合分布. 2元联合分布可以推广到任意多元的情况"X"1, ..., "X""n"
Google网站历史
布兰岱市 (马拉威)
Hisonotus vireo
世界革命文学选
士林纸业，简称士纸，台湾造纸业公司，总部位于台北市士林纸厂。前身为1918年的台湾制纸株式会社。在中华民国时期，台湾制纸与其他四大纸厂合并为台湾纸业，被收归国营。但在1959年台湾纸业民营化后再度分拆，其中的士林造纸厂改组为士林纸业，现为万海航运陈家的家族企业之一。 台湾日治时期，台湾制纸株式会社于1918年（大正8年）在台北厅士林支厅创立，其下设有工厂，是台湾最早的机械化造纸厂。 1945年第二次世界大战结束后，国民政府接收台湾，日本投降撤台。原属日资的台湾制纸，与台湾兴业株式会社（宜兰罗东）、台湾纸浆株式会社（台中大肚）、盐水港纸浆工业株式会社（台南新营）、东亚制纸工业株式会社（高雄小港）等五间纸厂合并，1946年改组为台湾纸业并收归国营。 1953年，蒋中正政府实施耕者有其田政策，以国营企业股票补偿地主的损失；次年，台湾纸业改组为股份有限公司，转型民营化。 1959年，陈勇与赖森林、张清来等人集资购买了台湾纸业士林厂。1960年，台湾纸业士林厂改组为「士林纸业股份有限公司」，由陈勇出任董事长。陈勇家族除了拥有士林纸业外，还创办了万海航运、泰安产险等公司。 1969年，陈勇分配财产予子女，其子女共同拥有士林纸业股权，但由次子陈朝传负责经营士林纸业。1970年，士林纸业于桃园县新屋乡永安村（今桃园市新屋区永安里）设立永安厂。 1990年，士林纸业成立子公司「士林环境净化股份有限公司」。2003年，士林纸业士林厂及相关土地与房屋分割让与士林纸业100%持股之子公司「阳光士林开发股份有限公司」。 2012年，士林纸业爆发掏空案，士林纸业董事长陈朝传、监察人陈音如（陈朝传女儿）、副总经理陈美如（陈朝传女儿）、总经理陈建昆、前总经理等十人皆被士林地检署起诉。 2013年，陈朝传过世，其子陈柏廷接任士林纸业董事长。2015年，士林纸业投入民生消费品市场，自有品牌「狮子宝宝」上市。
李国麟可以指以下人物：
DSB MA
迪安娜·劳拉·布利马尔
滇南铁角蕨（学名：）为铁角蕨科铁角蕨属下的一个种。
十九年七闰法
林时对（），字殿飏，号茧庵，浙江宁波府鄞县人。 崇祯十三年（1640年）庚辰科进士，授行人司行人，乞假归。鲁王监国，召为兵科给事中，累迁至右副都御史。时总兵王之仁请塞东钱湖，力持不可。马、阮在方国安军中，疏请诛之，诸镇积怒，国安纠为东林遗孽，遂归。明亡后，杜门不出，以著述自娱，有《诗史》、《荷揷丛谈》。年逾八十，同辈凋落殆尽，悒悒无可与语，乃令从人舁肩舆行坊巷中，一日至湖上圣功寺侧，有歌伶演剧，驻舆听之，目已花不辨场上所演何曲，但见冕旒踉跄而前者，问曰：「谁也？」或曰：「此流贼破京师也。」即狂号自投舆下，晕绝良久，观者大裓，伶人为之罢剧，时去甲申已四十年矣。及卒，遗命柳棺布衣，不许以状请志墓之文，得年九十一。
MIL-STD-1553 MIL-STD-1553是美国国防部发布的一个军用标准，定义了机械、电气和串行数据总线的功能特征。它最初是设计来作为军用航空电子的航空数据总线，但现在已普遍用于军用和民用航天器的（OBDH）子系统。它具有多个（通常为双重）的物理层、一个差分、时分多路复用、半双工命令/响应协议，并可处理多达30个远程终端（设备）。使用光缆代替电缆的MIL-STD-1553版本称为MIL-STD-1773。 MIL-STD-1553最早在1973年作为一项美国空军标准发布，并首次用于F-16战隼战斗机战斗机。其他飞机的设计也迅速跟进，包括F/A-18黄蜂式战斗攻击机、AH-64阿帕契直升机、P-3猎户座海上巡逻机、F-15鹰式战斗机以及F-20虎鲨战斗机。它现在在美军所有军种广泛使用，北大西洋公约组织（NATO）亦已将之作为STANAG 3838 AVS采用。STANAG 3838在英国为UK MoD Def-Stan 00-18 Part 2，使用于龙卷风战斗轰炸机、鹰式教练机（Mk 100及之后），以及广泛配合 -“EFABus”，用于台风战斗机。JAS 39狮鹫战斗机使用MIL-STD-1553B。俄罗斯制造的米格-35战斗机也使用MIL-STD-1553。印度的烈火系列飞弹据称也使用了该总线系统，并还有不少军事装备应用该总线作为电子通信接口。MIL-STD-1553正在由一些更新的美国技术取代，如IEEE 1394。 MIL-STD-1553B发布于1978年，取代了早先1975年发布的MIL-STD-1553A规范。1553A与1553B修订版本的基本区别在于，后者定义选项，而不是让用户自行按需定义。标准制定者发现，当标准没有定义某一规范时，它的使用就没有协调，硬件和软件必须为每个新的应用程序重新设计。1553B的主要目标是提供灵活性，而无需为每个新用户创建新的设计。这通过明确指定电气接口来实现，从而确保不同制造商的设计之间的电气兼容性。 自1978年以来，已经对该标准发布了六项变更通知。例如，1986年的第二号变更通知将文档标题“飞机内部时分命令/响应多路复用数据总线”改为“数字时分命令/响应多路复用数据总线”。 MIL-STD-1553标准目前由美国国防部和航天部门维护。 单个总线由在1MHz时具有70-85Ω阻抗的线对组成。在使用圆形连接器的情况下，其中心引脚用于高（正）曼彻斯特双相信号。发射器和接收器经由隔离变压器耦合到总线，并使用一对隔离电阻器和可选的耦合变压器分支出短截线连接。这减少了短路的影响，并确保总线不通过飞机传导电流。曼彻斯特编码用于在同一线对上同时传输时钟和数据，并消除信号中的（其不能通过变压器）。比特率为1.0兆比特每秒（每微秒1比特）。比特率的准确度和长期稳定性综合在一起，仅规定在±0.1％之内；短期时钟稳定度必须在±0.01％以内。发射器的峰值输出电压为18-27V。 通过使用几个独立的线对，总线可以成为，然后所有设备连接到所有总线。在当前主控制器发生故障的情况下，指定新的总线控制计算机。通常，辅助飞行控制计算机通过主数据总线监视主计算机和飞行器传感器。使用光纤的不同版本总线重量较轻，并具有更好的电磁干扰抗性，包括电磁脉冲（EMP）。这也称为MIL-STD-1773。“AS 1773”实现具有1Mbit/s与20Mbit/s的双速率。 一个MIL-STD-1553多路数据总线系统由控制多个远程终端（RT）的总线控制器（BC）组成，它们通过数据总线连接在一起，在总线控制器与所有相关的远程终端之间提供单个数据路径。这也可以有一个或多个总线监视器（BM）；但是，总线监视器尤为不允许参与数据传输，仅用于捕获和记录数据用于分析等。在冗余总线实现中，使用若干数据总线来提供多于一个数据路径，即为双冗余数据总线、三冗余数据总线等。到数据总线的所有传输都可以借由总线控制器和所有连接的远程终端取得。消息是由一个或多个16位字（命令、数据或状态）组成。包含每个字的16位元使用曼彻斯特编码发送，其中每个位元传输为0.5微秒高与0.5微秒低表示一个逻辑1，而低-高序列表示一个逻辑0。每个字前面有一个3微秒同步脉冲（数据字为1.5微秒低+1.5微秒高，对于命令和状态字则相反，不能在曼彻斯特码中出现）及尾随的奇偶校验位。实际上每个字可以视同一个20位元字：3位元用于同步，16位元用于有效负载，1位元用于奇偶校验控制。消息内的字连续传输，并且消息之间必须至少有4微秒的间隙。不过，这种消息间间隙可以并且通常远大于4微秒，甚至一些旧的总线控制器将达到1毫秒。设备必须在4-12微秒内开始将其响应发送到一个有效命令，并且如果在14微秒内没有开始响应，则认为没有接收到命令或消息。 总线上的所有通信都在总线控制器的控制下，包括从总线控制器到远程终端的接收与发送命令。用于将数据从总线控制器传输到终端的字序列（符号形式为codice_1，类似通信顺序进程的符号）为： 而终端到终端的通信为： 这意味着在传输期间，所有通信由总线控制器启动，并且终端设备不能自己开始数据传输。在远程终端到远程终端传输的情况下，序列如下：在远程终端接口（例如RT1）后面的子系统中的应用或功能将要发送的数据写入特定（发送）子地址（数据缓冲器）中。该数据写入子地址的时间不一定与事务的时间相关联，尽管接口确保不发送部分更新的数据。总线控制器命令作为数据目的地的远程终端（例如RT2）在指定（接收）数据子地址接收数据，然后命令RT1从命令中指定的发送子地址发送。RT1发送状态字，指示其当前状态和数据。总线控制器接收RT1的状态字，并且看到发送命令已经接收，并且操作无误。RT2接收共享数据总线上的数据，并将其写入指定的接收子地址，并发送其状态字。接收RT接口后面的子系统上的应用或功能然后可以访问数据。同样，该读取的时间不一定与传送的时间相关。总线控制器接收RT2的状态字，并且看到接收命令和数据已经无误接收和操作。 然而，如果远程终端无法通过设置状态字中的错误位来发送其状态或期望的数据或指示问题，则总线控制器可以重试该传输。这样的重试有几种选择，包括立即重试（在冗余数据总线对的另一数据总线上）和在传输序列中稍后重试（在同一总线上）。 序列确保终端正在工作并且能够接收数据。在序列的数据传输结束时的状态字确保数据已接收、且可接受数据传输的结果。正是这个序列使MIL-STD-1553具有高的完整性。 然而，该标准没有规定任何特定传输的特定时间——这取决于系统设计师。通常（大多数军用飞机上的做法），总线控制器具有覆盖大多数传送的传送调度，通常组织成主帧或主周期，再细分为小周期。在这种调度结构中，在每个小周期（速率组1）中发生的传送以最高速率（通常为50Hz）发生，在每隔一个小周期发生的传送中，其中有两个组（速率组2.1和2.2）以下一个最高速率发生，例如25Hz。类似地，有四组（3.1、3.2、3.3和3.4）则例如12.5Hz等。因此，在使用该调度结构的情况下，传输全部在谐波相关的频率上，例如50、25、12.5、6.25、3.125及1.5625Hz（对于在50Hz下包括32个次循环的主帧）。虽然远程终端不能直接自己开始传送，但该标准包括远程终端需要传送、而未经总线控制器自动调度时的方法。这些传送通常称为非循环传送，因为它们在循环执行程序使用的结构之外。在此序列中，远程终端通过状态字中的一个位（“服务请求”位）请求传送。通常来说，这使总线控制器发送“传送向量字模式代码”命令。然而，当远程终端仅具有一个可能的非循环传输时，总线控制器可以跳过该部分。向量字由远程终端作为单个16位数据字发送。此向量字的格式未在标准中定义，因此系统设计人员必须指定什么值、来自什么远程终端、意味着总线控制器将采取什么操作。这可以是立即或在当前次循环结束时安排非循环传送。这意味着总线控制器必须轮询连接到数据总线的所有远程终端，通常在主要周期中至少轮询一次。具有较高优先级功能的远程终端（例如，操作飞行器控制表面的远程终端）轮询地更为频繁。低优先级功能的轮询频率较低。 在总线控制器与特定远程终端之间，或者在总线控制器与一对远程终端之间，允许六种类型的事务： MIL-STD-1553B还引入了可选的广播传输的概念，其中数据会发送到实现该选项的所有远程终端，但是没有远程终端响应，因为这将导致总线上的冲突。这可以用在将相同的数据发送到多个远程终端的地方，以减少事务的数量，从而减少数据总线上的负载。然而，接收这些广播的远程终端缺乏显式响应意味着，在事务有错误的情况下不能自动地重新尝试这些传输。 在总线控制器和所有有能力的远程终端之间允许四种类型的广播事务： 命令字的构造如下。前5位是远程终端地址（0-31）。第六位对于接收为0，对于发送为1。接下来的5位表示在终端（1-30）上保持或获取数据的位置（子地址）。注意，子地址0和31保留用于模式代码。最后5位表示期望的字数（1-32），全部为零表示32个字。在模式代码情况下，这些位指示模式代码数字（例如，发起“自我测试”与“发送位元字”）。 状态字解码如下。前5位元是正在响应的远程终端的地址。该字的其余部分是单位元条件码。保留一些位元。状态“1”表示条件为真；“消息错误”和“服务请求”为示例。多个条件可能同时为真。 下面的图像例示了上面解释的许多协议和物理层概念。例如，命令字中包含的远程终端地址值0x3（范围为0到31）。第六位元为1，表示从远程终端发送。子地址为0x01。最后5位元表示期望取得的给1的字数量，其与状态字之后的单个数据字（值为0x2）相匹配。 同样如上所述，设备必须在4-12微秒内开始将其响应发送到有效命令。在如下示例中，响应时间为8.97微秒，因此在规格范围内。这意味着远程终端3在总线控制器查询的8.97微秒后响应。查询的振幅比响应的振幅低，是因为信号探测位置更靠近远程终端。 在状态字中，前5位元是正在响应的远程终端的地址，在这种情况下为0x3。正确的传输在命令字中显示与状态字中相同的远程终端地址。 图1显示了一个样例MIL-STD-1553B系统，包括： 总线控制器. 在任何MIL-STD-1553总线上同时只能有一个总线控制器。它通过总线发起所有消息通信。 图1显示了1553数据总线的细节： 1553B规范规定系统中的所有器件都连接到冗余总线对，以在主总线损坏或故障的情况下提供备用数据路径。总线消息一次只在一条总线上传输，由总线控制器决定。 备用总线控制器. 尽管在任何时间，总线上只有一个总线控制器（BC），但是该标准提供了使用状态字和模式代码中的标志切换到备用总线控制器（BBC）或（BUBC）的机制。这也可以在正常操作中由于特定功能切换而使用，例如切换到切换或自在飞机外部但连接到总线的总线控制器。在故障和故障条件下切换的过程通常涉及主用和备用总线控制器之间的离散连接，并且该备用监视在操作期间主总线控制器的动作。例如，如果总线上存在过长的静止，则指示活动的总线控制器已失效，则由离散连接指示下一个最高优先级的备用总线控制器接管并开始作为活动的总线控制器操作。 总线监控器. 总线监控器（Bus Monitor，BM）不能通过数据总线传递信息。它的主要作用是监视和记录总线事务，而不会干扰总线控制器或RT的操作。然后可以存储这些记录下来的总线事务，用于以后的离线分析。 理想情况下，总线监控器捕获并记录通过1553数据总线发送的所有消息。然而，记录繁忙数据总线上的所有事务可能是不切实际的，因此总线监控器经常会配置为事务纪录子集，根基于应用程序提供的一些标准。 或者，总线监控器可以与备用总线控制器结合使用。这使得备用总线控制器调用成为活动总线控制时，能够“调到正常运行”。 一个远程终端可用于提供： 例如，在履带式车辆中，一个远程终端可以从惯性导航子系统获取数据，并通过1553数据总线将该数据发送到另一个远程终端，以显示在机组仪表上。远程终端的更简单的示例可以是接通飞行器的前灯、着陆灯或信号器的接口。 远程终端测试计划： 远程终端验证测试计划（RT Validation Test Plan）是用于远程终端设计的设计验证，以满足AS 15531和MIL-STD-1553B（含通知2）的要求。这个测试计划最初定义在MIL-HDBK-1553附录A。它在MIL-HDBK-1553A第100章中更新。该测试计划现在由SAE AS-1A航空电子网络小组委员会维护为AS4111。 远程终端生产测试计划（RT Production Test Plan）是验证测试计划的简化子集，用于远程终端的生产测试。该测试计划由SAE AS-1A航空网络小组委员会维护为AS4112。 总线硬件特征. 总线硬件包括：（1）电缆、（2）总线耦合器、（3）终端器、（4）连接器。 尽管MIL-STD-1553B规定数据总线应具有70至85欧姆之间的特性阻抗，但业界标准化为78欧姆。同样，业界已普遍标准化的特性阻抗为78欧姆。 MIL-STD-1553B没有指定总线的长度。但是，总线的最大长度直接与电缆导体的规格和发送信号的时间延迟有关。较小的导体比较大的导体更易衰减信号。1553B电缆的典型传播延迟为每英尺1.6纳秒。因而，总线的两端之间存在160纳秒的传播延迟，其等于1553B信号的平均上升时间。根据MIL-HDBK-1553A，当信号的传播延迟时间大于上升或下降时间的50%时，需要考虑传输线效应。该延迟时间与传播的距离成比例。此外，必须考虑发射机和接收机之间的实际距离以及发射机和接收机的各个波形特性。 MIL-STD-1553B指定对于变压器耦合的短截线（stub），最长为，但可以超过。当没有连接短截线，主母线看起来像一条无限长的传输线，没有干扰的反射。短截线添加后，便会加载总线，造成阻抗失配并产生信号反射。反射引起的失配和信号失真的程度，是短截线呈现的阻抗和端子输入阻抗的函数。为使信号失真最小化，期望短截线保持高阻抗，该阻抗反射回总线。但与此同时，阻抗必须保持较低，方能将足够的信号功率传送到接收端。因此，为了达到指定的信噪比和系统误码率性能，需要在这些冲突要求之间进行权衡。（有关更多信息，参阅MIL-HDBK-1553A）。 每个终端、远程终端、总线控制器、总线监控器都是通过短截线连接到总线，短截线由与该总线本身相同类型的一段电缆形成。MIL-STD-1553B定义了将这些短截线耦合到总线的两种方式：变压器耦合的短截线和直接耦合的短截线。变压器耦合的短截线对于它们的容错和更好地匹配总线阻抗以及随之而来的减少反射等是优选的。MIL-STD-1553B的附录（10.5节，Stubbing）说明“优选的短截线方法是使用变压器耦合短截线...这种方法提供了直流隔离，增加共模抑制，有效短截线加倍阻抗和整个短截线与终端的故障隔离好处。直接耦合的短截线...如果可能的话应该避免。直接耦合短截线不为其子系统外部的终端提供直流隔离或共模抑制。此外，子系统内部隔离电阻（通常在电路板上）和主总线结之间的任何短路故障将导致整个总线的故障。可以预期，当直接耦合短截线长度超过1.6英尺[0.5米]时，它将开始使主总线波形失真。” 使用变压器耦合的短截线还可以为1553终端提供更好的防雷击保护。在新的复合材料飞机中，隔离是更加关键的，其飞机外皮不再提供铝蒙皮飞机那样固有的法拉第屏蔽。 在变压器耦合的短截线中，短截线电缆的长度不应超过 ，但如果安装要求决定，这可能会超过。耦合变压器的匝数比必须为1：1.41±3.0%。电阻R都必须具有0.75Zo±2.0%的值，其中Zo是1MHz处总线的特性阻抗。 在直接耦合短截线中，短截线电缆的长度不应超过1英尺，但如果安装要求，也可能超过这个长度。隔离电阻R必须具有55欧姆±2.0%的固定值。 总线耦合器. 远程终端、总线控制器、总线监控器的短截线通常通过耦合盒连接到总线，其可以提供单个或多个短截线连接。它们提供所需的屏蔽（≥75%），对于变压器耦合的短截线，包含耦合变压器和隔离电阻。它们具有两个通过总线馈电的外部连接器，以及一个或多个短截线连接的外部连接器。这些短截线连接器不应使用匹配的电阻端接，但在不使用时保留开路，必要时带有遮盖帽。总线连接器中的一个可以端接在总线耦合器物理地位于总线电缆的端部处，即通常认为在最后的总线耦合器和终端电阻器之间具有一定长度的总线电缆通常不是必须的。 总线的两端，无论是包括一个耦合器还是一系列连接在一起的耦合器，都必须端接（根据MIL-STD-1553B）“一个电阻，等于所选电缆标称特性阻抗（Zo）±2.0％”。这通常为78欧姆。电气端接的目的是最小化可能导致波形失真的信号反射的影响。如果没有端接，则可能损害通信信号，导致通信中断或间歇性故障。 该标准未指定连接器类型及它们应如何连接，除了屏蔽要求等。在实验室环境中通常使用。这些连接器有标准（BNC尺寸）、微型和亚微型尺寸。在军用飞机实现中，和MIL-DTL-38999通常使用。 DIGIBUS（或Digibus）是法国与MIL-STD-1553类似的标准，它在总线控制器、远程终端、监控器、相同传输速度的概念上类似MIL-STD-1553，不同之处是DIGIBUS对数据与命令使用独立的链接。 GOST R 52070-2003是俄罗斯与MIL-STD-1553等效的标准，其苏联时期的版本称GOST 26765.52-87。这两套GOST标准的编码结构、数据率、控制指令都与1553B标准一致。GJB289A是中国与MIL-STD-1553等效的标准。这一标准的文字无法找到，但已知直-10可借助此总线可以使用苏联和西方的武器。 在开发和故障排除MIL-STD-1553时，检查硬件信号对找到问题可能非常重要。具有解码能力的逻辑分析仪、或协议分析器对收集、分析、解码和存储信号是很有用的工具，可以使工程师在之后查看高速波形。
小行星19727 小行星19727（19727 Allen）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1999年12月4日发现。 小行星19727的轨道半长轴为2.4355274 UA，离心率为0.186。
终焉之莉莉 骑士寂夜
维克托·迪克 维克托·迪克（，），捷克著名的诗人、散文家、剧作家、政治家和律师。后在卢帕德岛（Lopud）附近的海域里游泳时因心不全猝死。
亲子扭蛋路跑 扭蛋路跑（GachaGacha Run），是由「BeyondGroup 格治传播集团」在台湾所举办的趣味亲子扭蛋路跑活动。首届在2014年7月举办，地点为台北内湖美堤公园，全程5公里。2015，2016，2017在全台五大城市(台北、桃园、新竹、台中、高雄)巡回举办，受到全台亲子及年轻人的喜爱。每年平均有近2万人次参加。 「BeyondGroup 格治传播集团 」希望能让现今社会的小孩远离3C产品，多运动。 全程5公里，有三关扭蛋区，参赛者在每一关都可免费扭蛋一次。 无限制年龄、性别。基于安全考量，12岁以下儿童，须由成人陪同参赛，每1名成人最多陪伴4名儿童。 台北美堤河滨公园。 第二届扭蛋路跑名称为「2015扭蛋路跑」分别将在在中华民国台湾北、中、南举办三场赛事，全程6公里。 台北马场町纪念公园 / 台中梧栖渔港 / 新竹枋寮渔港 / 高雄世大运主场馆 台北马场町纪念公园 / 台中梧栖渔港 / 新竹枋寮渔港 / 高雄世大运主场馆 / 桃园青埔运动公园 「蛋蛋家族」：蛋拔，蛋麻，蛋哥，蛋妹，一家四口。 扭蛋路跑粉丝页：https://www.facebook.com/GachaRun/ BeyondGroup 格治传播集团 ：http://www.beyondgroup.com.tw/
ECC可能指：
李卓（），籍贯为辽宁铁岭，中国举重运动员。 李卓，女，于1994年入读铁岭市少儿体校，1年后进入辽宁省体育运动技术学院，在1998年入选国家队，成为国家队的成员之一。 李卓入选国家队的第二年先在亚洲锦标赛48公斤级女子赛事中赢得冠军。两年后在东亚运中赢得了一面金牌、九运会银牌。1年后在釜山亚运中夺得一面金牌。 2003年再次夺得亚锦赛48公斤级的冠军，雅典奥运时，不胜土耳其选手努尔詹·塔伊兰，最终得到一面银牌。 于2005年的十运会，李卓得到女子48公斤级项目的铜牌。
DBC音乐台
普通程度的愤怒
近卫步兵第7连队
龚晓南（），浙江金华人，土木工程学专家。浙江大学土木工程学系教授、博士生导师。 1944年10月生于婺城区罗埠镇山下龚村。1958年考入汤溪中学高中部（1960年高中部并入金华一中）。1967年毕业于清华大学工业与民用建筑专业。1984年获浙江大学岩土工程专业博士学位，是浙江省培养的第一位博士，也是中国培养的第一位岩土工程博士。1988年聘为浙大教授，1993年成为博士生导师。2011年当选中国工程院院士，并已出版18部著作，主编16部学术论文集，发表249篇论文，培养出硕士26位、博士30位。 软黏土工程学、土塑性力学、地基处理技术与复合地基理论、深基坑工程和土工计算机分析是他的主要研究领域。创建了广义复合地基理论，促进形成复合地基工程应用体系。 学术兼职包括：中国土木工程学会理事、土力学及岩土工程学会副理事长、地基处理学术委员会主任。
FAMAE SAF冲锋枪 FAMAE SAF是一款由智利国营轻武器工厂（）自1993年开始研制及生产的冲锋枪，发射9×19毫米和.40 S&W这两种手枪子弹。 FAMAE SAF是一枝反冲作用操作，并以射击的击发调变式冲锋枪。该枪的原型是瑞士前西格公司SG 540突击步枪系列，而智利国营轻武器工厂FAMAE在1980年代获得前西格公司的特许生产权。 该冲锋枪一般而言就是采用SG 540的机匣重新设计出来的缩短版，但步枪原有的转拴式枪栓已经被一个简单的反冲作用枪机所取代。SAF亦装有空枪挂机，在最后一发子弹已经发射之后，由保持枪机开放的勾子与后退的枪机啮合并且保持开放状态。相对的，机匣、枪托、前护木、扳机／击锤组件和浮动式击针的设计都是来自SG 540。 上下机匣以及扳机护环是钢制，而手枪握把和护木则都是由聚合物制成。两手可灵活操作的保险／快慢机杆，以及可与SIG SG 552／SG 553的护木互换性，是最新版本之中的功能。旧式版本之中所使用的是其专属的护木。 9毫米口径的弹匣是以透明塑料所制成，从而容许可视地确定可用的剩余弹数。其弹匣壁两侧附有弹匣联接卡笋，其右侧配有凸耳而左侧配有相应的凹槽位，可让2个或3个弹匣不需附加其它装置就可以很方便地并联在一起以加快更换弹匣速度。而.40 S&W口径的弹匣是由钢制成，并且具有30发子弹的容量。选择器具有四个设置：保险、、三发点放和全自动。有些型号则被制作为只有半自动的配置。 SAF系列生产了四个版本：具有固定式聚合物枪托的标准型号、具有一个可向左侧折叠的管状金属枪托的标准型号、具有整体式消声器及折叠式枪托的型号（SAF-SD），和迷你SAF。 迷你SAF非常紧凑，类似于MP5K的设计，长度只有304.8毫米（12英寸）的它实际上是一枝个人防卫武器。它具有一根114.3毫米（4.5英寸）短枪管，不安装枪托，一般以尾部装上取代（虽然模块式设计使其仍可装上标准型SAF的固定式聚合物枪托和左侧折叠式管状金属枪托），和一个垂直前握把。迷你SAF可以使用标准的30发弹匣，但亦具有特殊的20发短弹匣，以缩小携带尺寸，便于隐藏。所有版本都具有可调节海拔的柱状准星，和可调节风偏的觇孔式照门。 其新型版本，SAF-200二百周年纪念版，正由FAMAE和智利陆军进行测试。它包括一个全新的可伸缩和折叠式枪托，一个新型的护木，护木底部具有直角前握把，并提供安装光学瞄准镜和横向附件的MIL-STD-1913战术导轨。战术导轨在其他SAF型号上是可选购加装配备，但在SAF-200上则是标准配备。 FAMAE SAF目前是在智利武装部队和警察服役和出口；葡萄牙共和国国民警卫队（，GNR）装备了4,500枝各型号的该武器，以取代旧式冲锋枪和部分G3战斗步枪在公众秩序上的维护工作。
裴庭裕（），一作廷裕，字膺余，河东闻喜（今山西闻喜县）人。 生卒年均不详，约唐武宗年间人。曾供内廷。思虑敏捷，人称“下水船”。官至右补阙兼史馆，僖宗大顺中期，曾奉诏编《宣宗实录》。历任司封郎中、翰林学士、知制诰。累官左散骑常侍。唐末因事贬湖南，卒于任所。今存《东观奏记》。
藏在心中的恶魔 《藏在心中的恶魔》（，直译：伤痕累累的恶魔），是由澄川volvox（）所创作，以女高中生之间的霸凌为题材描绘的校园漫画。 2014年于comico（）漫画平台上连载，2015年10月10日发行单行本第一卷。 2016年宣布真人版电影化，2017年2月于日本上映。 主角葛西舞由于父母工作关系由东京转学到乡下高中就读，在东京的学校时一直在具有势力的小团体中，因此认为就算转学，也能非常顺利的生活。但她却意外的与国中饱受葛西在内的小团体霸凌的小田切志乃同班，由于志乃变换了发型与姓氏且舞也对她印象不深，而没有认出来。 在一次交谈中，志乃故意提起霸凌的相关话题，希望舞能记起她，但舞却没有感到丝毫愧疚，因此志乃下定决心对舞展开复仇。 葛西舞：为本作主角，在东京长大出生，喜爱打扮。国中毕业后因父母工作关系转学到乡下高中。 因国中时期隶属于霸凌小田切的团体，并协助主要霸凌者千春与栞，负责把风。虽然没有直接霸凌，但舞不想惹上麻烦而漠视了志乃的求救，因此志乃对她怀恨在心。到高中时意外与志乃相遇，第一时间没认出来，在志乃问她，以前的学校是否有霸凌问题时，舞却回答这是偏见，没有这回事。因此让志乃决心报复舞。 刚转学过来的舞因为是从都市搬来，因此得到许多同学接近想好好相处，却因志乃故意在班上揭发舞以前在国中时霸凌她，使得原本就与志乃同班的同学们决定和舞保持距离。 小田切志乃：为本作第二主角，出生地不详。国中时个性文静温厚，在国一时因遭遇霸凌而变得排斥上学。后因许多原因而改名并搬到乡下。 舞搬来之前一直过著平静安稳的生活。在班导麻烦志乃带转学生参观学校时，第一眼就认出这是以前霸凌她的犯人之一-葛西舞，当时被霸凌的志乃曾向舞求救却被漠视，开始对舞怀恨在心，认为默许及漠视也是参予霸凌的行为。 志乃为了给舞一个改过的机会，在一次交谈中提起以前的学校是否有霸凌问题时，希望舞能够有所愧疚，但舞的回答却让志乃非常生气，因此下定决心要报复舞，让她尝尝被霸凌滋味。 藤冢优里亚：在舞班上不断扩大自己势力的同班同学，喜爱打扮，曾因舞从东京转来而想拉拢关系，但得知舞是霸凌志乃的凶手，为了不想惹麻烦而作罢。 原本不打算与舞有任何关系，但因为舞曾害静受伤而开始厌恶舞，甚至反过来霸凌舞。对朋友十分著想，且十分照顾身为挚友的惠那及静。与父母关系恶劣。成绩较为中下。 名取静：优里亚与惠那国中与以来的朋友。个性小孩子气，也不懂得看他人脸色且自我；一直受到优里亚与惠那的疼爱，相当重视朋友。意外成绩优秀；背后似乎隐藏着不为人知的洞察力。 金谷惠那：优里亚与静的好友。从国小开始就认识优里亚，并且非常仰慕优里亚。 近藤千穗：个性文静的同班同学，无法忍受舞遭受霸凌，却又因为害怕而不敢有所行动。 荣千翔子：个性活泼开朗，是志乃转学后的挚友。在舞转学前就知道志乃以前被霸凌的情况，因此十分厌恶霸凌志乃的葛西舞。为了协助志乃，曾想把违禁品放入舞的包包，却没有成功。年幼时与黑木唯是好友。 黑木唯：个性安静，是班上的同学之一。对千翔子有好感，幼稚园时因妈妈的工作为特殊行业，且名字较为特殊而被班上同学排挤，国小时遇见千翔子，她是第一个不会以异样眼光看待他的人因而喜欢上千翔子。之前的笔名为「onlyone」。 原本打算在一旁观看舞的霸凌，但发现千翔子正被志乃利用，因而开始私下协助舞。 阿部美波：千穗的堂姊妹，因脸上长满青春痘因而对自己的长相感到自卑。 花房宏子：个性冷酷，对他人毫无兴趣。 花房宏树：宏子的双胞胎哥哥，与唯从国小开始就认识。 当麻笃史：个性随便，是班上的不良少年。对和平的学校感到无趣。喜欢优里亚，多次引人注目的行为其实是为了保护优里亚，但优里亚却不领情。
马蹄荷小煤炱 马蹄荷小煤炱（学名："Meliola symingtoniae"）是属于小煤炱目小煤炱科小煤炱属的一种真菌，寄生在马蹄荷属植物上。该种分布于中国、印度。
王以康（），男，浙江天台人，中国渔业经济专家，鱼类学家、水产教育家，曾任上海水产学院教务长兼鱼类学教研组主任，九三学社社员。中国鱼类学研究在20世纪的开拓和奠基者之一，为国家培养了诸多鱼类学、渔捞学和养殖学方面的人才。
湍流普朗特数 湍流普朗特数（，记作Prt）， 是流体力学中的一个无量纲量，表示动量涡流扩散系数与传热涡流扩散系数的比值，可用于湍流边界层的传热问题。根据得到的湍流普朗特数的理论值为1。不过雷诺比拟有时会失效，通过实验得到的湍流普朗特数则为0.7到0.9不等，取决于流动的分子普朗特数及其他参数。 动量涡流扩散系数formula_1与传热涡流扩散系数formula_2分别对应湍流中额外的表现剪应力与热通量（涡流扩散系数在层流中皆为零），其定义为 其中formula_5为湍流表观剪应力（雷诺应力），formula_6则为湍流表观热通量。于是，湍流普朗特数可定义为
军营民谣是1990年代由小曾、老兵、黄志坚三人组合，以及另外一个由杨柳、高歌、秦天三人组合共同演绎的以表现军营生活为主题的民谣式音乐。歌曲取材于军营生活，以平实、贴近的姿态传达着90年代士兵的生活情思，它用朴实如白话的歌词和通俗上口的旋律，形象地将朴素无华的军旅生活展示给大众。 “军营民谣”的缘起. 1995年初，退伍军人曾洪德（小曾），把自己的创作的一组取材于军营生活的歌曲，投稿到中国唱片广州公司。歌曲通俗的曲调，以及纯真朴实的歌词感动了当时唱片公司的音乐制作人吴颂今，虽然歌曲出自一个未经过专业音乐素质训练的退伍军人之手，但是小曾在歌曲中表现出来的音乐才华仍然令吴颂今欣喜不已，富于经验的吴颂今感到这组歌曲是很值得雕琢的璞玉，于是，吴颂今利用出差机会找到曾德洪，两人反复切磋，又经加工修改，最后定稿了10首歌曲。此后，吴颂今到各地军营中选拔演唱人员，最终从几十名军营歌手中选拔了北京军区战友歌舞团歌手牟青、武警广州黄埔边防检查站文艺兵黄志坚，加上歌曲的原作者曾德洪，迅速地组成三人演唱组，终于录制出了第一盒专辑，命名为“军营民谣”。 取材军营的音乐. 连队生活的韵味，往往影响着士兵的心境。当时还在部队服役的小曾深深地感到，在90年代的军营环境里，一个士兵在自然状态下的基本心境，不是《说打就打》之类的歌曲就涵盖得了的，甚至《说句心里话》也不够体贴。 “平面化呈现生活”、“新写实民谣”，这是拒绝浪漫的90年代来自军营的特定的抒情方式。不管怎样，《军营民谣》感动成千上万歌迷的秘密，就藏在这种表达方式背后 军营民谣的演唱者. 军营民谣诞生初始,由老兵、小曾、黄志坚三人组合演唱第一张专集。他们身穿迷彩服的军人形象为军营民谣赢得了众多的歌迷。完成首辑《军营民谣》后，签约期满的“军营三人组”相继离去，然而对军营民谣的前途充满信心的颂今音乐室于是趁热打铁，立即重新招兵买马，组成了新的三人组合，即“陆海空三人组”。新三人演唱组的成员为秦天、高歌和杨柳，是分别来自陆海空三军的业余文艺兵。
马马杜·苏马雷 马马杜·苏马雷（英语：Mohamadou Sumareh）（），是出生于冈比亚，马来西亚籍职业足球运动员。现效力于马来西亚足球超级联赛球队柔佛DT，同时也是马来西亚首位无血缘的归化球员。 苏马雷出生于冈比亚马加拉（Fajara），在15岁那一年就跟随家人搬到班珠尔，并在隔年被Steve Bico F.C发掘，加入该队青训队，在同年因表现亮眼而被升至一线队，开始足球职业生涯。 2013年苏马雷移民至马来西亚，获得居留权。在5年后，2018年因已经符合国际足联5年居留权的归化资格，苏马雷决定向马来西亚政府申请永久公民权。苏马雷在2018年4月宣布获得马来西亚公民权，并表示有意愿代表马来西亚国家足球队，因苏马雷之前没代表任何国家参加国际比赛，所以苏马雷也是符合国际足联的归化条件。 2013年苏马雷和家人移民至马来西亚，在同年1月正式加入马首联赛的皇家警察。在2013年苏马雷首次代表皇家警察上场，隔年成功拿下马首联赛冠军，升级至马超联赛。在2015年马超联赛皇家警察联赛成绩取得第6名，保级成功。但赛季结束后苏马雷不被续约。 结束效力进3年之久的皇家警察后，苏马雷很快的就找到了下家俱乐部，2016年1月正式加入马首联赛玻璃市，2016年2月15正式代表玻璃市首发。但玻璃市在联赛表现中规中矩，无法取得升级资格，不到一年苏马雷就和俱乐部解约。 2017年1月彭亨宣布苏马雷正式转会加入该队，由于苏马雷早就和玻璃市解约，所以苏马雷以自由身转会加入彭亨。2017年1月27日苏马雷代表球队首发，在球队取得的首个进球为2017年1月27日对垒T-Team。在同年随着队伍取得联赛亚军好成绩，并打进2017马来西亚足总杯总决赛，虽然帮助球会打进一球，但任然2比3惜败给吉打。2018年联赛只取得9胜7平6负的战绩，34分联赛排名第4，比起上季亚军40分，成绩有所退步。但同年彭亨再度打进马来西亚足总杯总决赛，并成功以2比0打败雪兰莪获得冠军。这也是苏马雷来马以来获得马来西亚足总官方顶级冠军。 苏马雷于2020年9月2日宣布正式离开彭亨转会至泰超联赛俱乐部泰路警察，这消息转出震惊大马足坛。据彭亨官方说明苏马雷并未与球队高层提出转会就擅自离队，并且说明他缺席了八月份彭亨的训练，并没有说明缺席的原因。转会事件出现后，彭亨领队拿督苏菲安阿旺与部分彭亨球迷批评苏马雷不负责任、不专业等，而因转会事件可能让他的马来西亚国家队生涯受影响。 苏马雷在2020年9月2日宣布加入泰路警察，获得4个月的短暂合同，在合约到期后苏马雷并没有与泰路警察续约并返回马来西亚，让外界猜测他将会在2021年回归马来西亚超级足球联赛。2021年2月9日柔佛DT官方宣布签下苏马雷。 国家队生涯. 苏马雷在2018年4月宣布获得马来西亚公民权后，马来西亚足总表示愿意让符合资格的无血缘归化球员代表马来西亚，在2018年9月马来西亚足总宣布苏马雷已通过国际足联的归化审核，即日起苏马雷便可以代表马来西亚打比赛。同年10月马来西亚国家足球队教练宣布苏马雷入选10月份友谊赛的大名单，成为1960年来首位无马来西亚血缘的国家队代表。苏马雷在10月12日在马来西亚对垒斯里兰卡上替补上场，并打进首个国际生涯进球。同年11月苏马雷入选2018年东南亚足球锦标赛23人大名单，并和国家队拿下亚军。至此之后苏马雷一直是马来西亚国家队的常客兼主力。 联赛与杯赛.
威氏鳞鲀为辐鳍鱼纲鲀形目鳞鲀亚目鳞鲀科的其中一种，分布于中太平洋东部海域，为热带海水鱼，体长可达13.1公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
中国电影华表奖 中国电影华表奖，全称中国广播影视大奖·电影华表奖，是中华人民共和国政府主办的中国电影最高政府荣誉奖，采用北京天安门城楼前的华表为奖杯造型，每年由国家电影局（原由国家广播电影电视总局及国家新闻出版广电总局）对前一年度制作完成的各类影片进行评选。 百花奖、金鸡奖与华表奖一起并称中国电影的三大奖。金鸡奖是专家奖，百花奖是观众奖，华表奖是政府奖，这三个奖是经中共中央批准的三项常设全国性电影类文艺大奖，这三个奖是分别代表中国最高艺术水准、最高观众认可、最高政府鼓励的三大电影奖项。 近年来，华表奖因其政府主导和奖项名目繁多的优势深受明星欢迎，红毯和颁奖典礼星光璀璨，堪称每年的“电影人大联欢”。相对于金鸡奖、百花奖，华表奖在商业运作、吸引观众上更胜一筹，然而在奖项含金量方面不及金鸡与百花。 中国电影华表奖的前身是由中华人民共和国文化部主办的、始于1957年的文化部优秀影片奖，每年评选一次，因文化大革命而一度中断，1979年恢复评奖活动。1985年，因文化部电影事业管理局划归为广播电影电视部，更名为广播电影电视部优秀影片奖。1986年与1987年、1989年与1990年合并举办。1995年，经中宣部批准同意，从1994年度评奖开始，正式定名为“中国电影华表奖”。 从2002年开始，华表奖由往年的以年度命名改为以届次命名。2003年起，华表奖获奖名单不再提前公布，改于颁奖晚会上现场揭晓。2005年，将原有的“中国电影华表奖”“夏衍电影文学奖”“中国电影童牛奖”合并，归并在“中国广播影视大奖”之下，统一冠名为“中国电影华表奖”，由一年一届改为两年一届。 2013年，华表奖奖项做出了较大调整：将优秀编剧奖拆分为优秀原创剧作与优秀改编剧作；优秀新人奖拆分为优秀青年导演、优秀青年编剧、优秀新人男/女演员；取消优秀少儿（男/女）演员奖、优秀境外华裔导演、优秀境外华裔男/女演员奖、优秀数字电影奖；新增优秀少数民族题材影片、优秀农村题材影片、优秀青年创作影片和优秀摄影奖。第十五届超过1000部影片参评。但由于当年8月份国家新闻出版广电总局等五部委发布的“晚会节俭令”影响，第15届华表奖延后至12月26日举行，颁奖与第29届中国电视剧飞天奖合并举行，不设红毯仪式。 2015年，因应全国性文艺评奖制度改革，原定于2015年举行的第16届华表奖延后。 2016年，第16届华表奖举办，对奖项和名额进行了大量精简。此外颁奖典礼融合了中国电影新力量推介盛典，使两大电影盛事合二为一。 2018年，第17届华表奖于2018年12月8日在北京水立方举办。 2005年后《中国电影华表奖评选章程》规定，参加评奖的影片必须是已获得《电影片公映许可证》后2年内已公映的国产影片，而且一部影片只参加一届评选。 第15届电影华表奖所设奖项如下：
Saint-Bonnet-lès-Allier
南华工商学院
饼干镜头（），或称饼干镜、饼干头，指的是轴向较短，呈扁平外观的小型镜头。多数是定焦的广角或标准镜头。 需要注意，英文中“”形容的是松饼，而在翻译的过程中被称作饼干，夸大了扁平轻薄的特性，有一定的差别。 饼干镜头是一个笼统概念，属于约定俗成的叫法，并没有特别规定。而根据观察，多数经典的饼干镜头的轴向长度与直径比例保持在1:3附近。饼干镜头可以在紧凑体积下提供合宜的光学素质，与相机配合之后，可以得到非常紧凑的体积，有的甚至可以如傻瓜相机放进口袋中。 通常，饼干镜头的设计采用简单的光学结构，减少镜片的使用量以达到紧凑的目的；如库克三片式（）和天塞（Tessar）都是饼干镜头上经常应用的设计。此外，还有在饼干镜头上使用沉侗式设计(Collapsed)，使得在收纳时候轻便，而使用时展开；一些数码无反上的标准变焦饼干镜头即采用这类设计。 在单反相机上因为较长法兰距的存在，要设计短焦镜头需要使用反望远结构，从而使得饼干镜头焦段缺乏变化。相比之下，旁轴相机和无反光镜可换镜头相机上的设计更趋于多彩；同时，后者的出现也推动了对饼干镜头的需求。 知名的饼干镜头. 以下列出一些知名饼干镜头：
Ephedra przewalskii
中韩友好城市列表 以下列出中韩友好城市的列表：
鲁文加内峰（），是南极洲的山峰，位于毛德皇后地的玛塔公主海岸，处于里温根峰以北的博格地块南部，挪威制图师根据探险队的测量和拍摄的空中照片绘入地图，现时由南极条约体系管理。
天主教尼亚美总教区 天主教尼亚美总教区（、）是尼日尔一个罗马天主教教省总教区，位于首都尼亚美，下辖一个教区。是该国唯一一个总教区。 1942年4月28日设达尼亚美宗座监牧区，1961年3月21日升为教区。2007年6月25日升为总教区。 总教区范围包括蒂拉贝里省和多索省。2004年有教友15,000人（占辖区总人口0.3%）、十个堂区、廿九名司铎。现任教区总主教蒂加尔瓦纳·洛朗·隆波更是该国第一位国籍主教。
武陵遗址群位于重庆市万州区武陵镇下中村，文物遗址年代为新石器-宋，2009年12月15日列为第二批重庆市文物保护单位。
EX塔（）是位于日本东京都港区西麻布的一座建筑。这座建筑修建在六本木天然温泉zaboo的旧址上。朝日电视台在2010年购买该地，进行重新开发。现朝日电视台部分子公司在此办公。大厦高92米，地下3层至地上2层设有多功能音乐厅EX THEATER ROPPONGI。
脑死亡或脑死（英语：Brain death）是指脑功能的完全丧失，包括维持生命所必需的不受意志控制的生理活动。它不同于持续性植物状态，在这种状态下，人还活著，并且保留了一些自主功能。在昏迷中部分大脑和身体的生理机能仍在持续进行，因而与脑死不同；闭锁综合征也不同于脑死。鉴别诊断可以在医学上区分这些不同的情况。 脑死亡在许多司法管辖区被用作法定死亡（英语：Legal death）的指标，但其定义不一致且经常被公众混淆。当其他部分不再起作用时，大脑的各个部分可能会继续发挥作用，并且“脑死亡”一词已被用来指代各种组合。例如，虽然一部主要医学词典显示“脑（英语：brain）死亡”与“大脑的（英语：cerebral）死亡”同义，但美国国家医学图书馆医学主题词（MeSH）系统将脑死亡定义为包括脑干。这些区别在医学上具有重要意义，因为例如，在大脑死亡但脑干活著的人中，自主呼吸可能会在没有帮助的情况下继续进行，而在全脑死亡（包括脑干死亡）中，只有生命支持设备才能维持氧气的进出。在某些国家，被归类为脑死亡的患者可以合法地通过手术切除器官以进行器官捐赠。 随着医学科技的发展，病人的心跳、呼吸、血压等生命体征都可以通过一系列药物和先进设备加以逆转或长期维持。但是如果脑干发生结构性损伤破坏，无论采取何种医疗手段最终都会发展为心脏死亡。因此，与心脏死亡相比，许多学者相信，脑死亡的标准更可靠。在许多国家的法律中，皆采纳脑死作为死亡的依据。但在医学上，被判定脑死的病人，仍然可能表现出生命征兆，心跳与许多身体器官仍然保持运作，例如进入持续性植物状态的病患；也曾经有多起病例，被判定脑死的病人，最终复原存活下来，但判定过程不够严谨。 诊断脑死亡必须依据严格而详细的诊断程序来进行确认（比如医师的资格和人数，测试的次数和时间间隔等），一般要求参与器官移植的医生回避。 脑死亡被认为是大脑所有功能的不可逆转的终结，由于广泛的神经细胞死亡，以及必须仰赖人工方法维持的呼吸与循环生理活动。脑死亡是 1968 年随著重症监护和器官移植医学的发展而引入的死亡定义。 脑死亡通常被认为是内部死亡的确定标志或“等同于人类死亡”。 一般认为，脑死亡应符合以下标准： 脑死是否可以作为医学上死亡判定的最高准则，在医学界仍有争议。 各国诊断脑死亡的标准不尽相同。目前，世界上许多国家还是采用“哈佛标准”或与其相近的标准；世界上已经有80余个国家和地区承认了脑死亡标准，中华民国于1987年立法的「人体器官移植条例」中，开始将「脑死」纳入死亡的判定标准。其后行政院卫生署并于2004年8月9日以卫署医字第0930211265号命令发布「脑死判定准则」全文共12条，并自发布日起施行。
比萨拉比亚市场 比萨拉比亚市场（）是乌克兰首都基辅的一座室内市场，位于基辅市中心，比萨拉比亚广场西北。比萨拉比亚市场修建于1910年至1912年期间，由波兰人建筑师Henryk Julian Gay设计。市场面积。
埃德加·伍德文化中心
苏中友好协会
中国塔吉克斯坦边界
私立弘仁高级中学
斯科特·瓦格斯塔夫 斯科特·瓦格斯塔夫（；）是一位英格兰足球运动员。在场上的位置是中场。他现在效力于英格兰足球甲级联赛球队布里斯托尔城足球俱乐部。
西山希（、）是日本的AV女优。所属FUNIT!エンターテイメント事务所。 东京热n0716 西山希 西山希东热流ガチ中出し 加勒比020412-934 ピンコ立ちくびをハムハムランド 西山希 初里挑戦 一本道032312_302 西山希 「天使は校则违反しまくり」 加勒比051112-019 ピンコ立ちくびをハムハムランド 后编 西山希 一本道052312_344 西山希 「いつも履いてませんけど？」 另 店长推荐系列（重复一本道和加勒比） MKD-S11 AVI 店长推荐作品 KIRARI 11 : 西山希（重复加勒比） CWPBD-62 BD-ISO 店长推荐作品 キャットウォーク ポイズン 62 : 西山希（重复一本道） ガチん娘！ 曼荼罗性交絵巻 ガチん娘！ 女体解析47
拳击行动（），也被称作是十一日战争（）， 这是同盟国在第一次世界大战中发动的一场进攻。这也是东方战线中最后一场大型的作战。 由于俄国革命以及紧接而来的俄国内战，俄国在这场战役中无法组织起任何有效率的抵抗。因此同盟国在这场战役里攻占了大片土地。包含波罗的海国家、白俄罗斯、乌克兰。最后，布尔什维克政府与德国签订布列斯特-立陶夫斯克条约以结束这场战役。 布尔什维克借由十月革命，取得统治俄国的最高权力之后，宣布俄国将会自第一次世界大战撤出。因此，在1917年12月3日，德俄双方于布列斯特宣布暂时停火及准备停战谈判。12月22日，谈判正式开始。 谈判一开始，德国就提出同盟国在1914-1916年所占领的全部土地都应该划为同盟国所有。包含了波兰，立陶宛以及拉脱维亚西部。布尔什维克决定不接受这样的要求，并退出谈判，于是德国宣布停火状态失效。 俄国谈判单位的领袖托洛茨基，希望借由拖延谈判时程到德国内部爆发革命，到时德国自然就会退出战争。 托洛茨基提倡不战不和，并于1918年1月28日宣布：俄国认为战争已经结束了。这不被德国人接受。2月9日，德军的参谋总长，马克斯·霍夫曼与乌克兰签订《布列斯特-立陶夫斯克条约》，并宣布对俄国的停火将于2月17日结束，导致德俄双方的战争再起。 1918年2月18日，德国-奥匈帝国联军集结了53个师的兵力，兵分三路对苏俄展开大规模的进攻。联军的北路由普斯科夫向纳尔瓦进攻，中路则攻向斯摩棱斯克；南路则向基辅开进。 在攻势的第一天，北路德军以16个师，攻下了陶格夫匹尔斯。不久，占领了普斯科夫；2月28日，北路德军又攻下了纳尔瓦；在中路，德军的进展也十分顺利；他们在2月21日占领了明斯克。在南路，德奥联军击溃了红军在乌克兰的残余，于2月24日攻下了日托米尔。3月2日，占领了基辅，隔天，乌克兰中央议会成员抵达这里。 同盟国军队在一个礼拜之内前进了超过150哩的路程，途中没有遇到任何激烈的抵抗。现在德军距离俄国首都彼得格勒只剩下不到100哩的距离，这迫使布尔什维克将他们的首都迁移至莫斯科 ；这场进展快速的战争被德国人称作是"铁路战争"，因为德军利用俄国的铁路向东进攻。2月22日，霍夫曼将军在在他的日记写道： 这是一场我所知道令人最愉快的战争。我们让一群装备著机枪和火砲的步兵坐上火车，他们前往一座又一座的火车站，拿下他们，将布尔什维克的成员囚禁起来，并获得更多的士兵，这样循环下去。这是一个新奇迷人的过程。 正当德军进行他们的攻势时，托洛茨基回到彼得格勒。布尔什维克大部分的领导人仍希望继续作战，即使当时的俄国已经因为军队的瓦解，没有力量再战下去。这时，列宁要求布尔什维克的领导人们接受德国的条款，即使这时条款已经变得更加严苛。但这被其他的领导人，包含史达林所拒绝。 在经过激烈的争论后，列宁的方案在会议上以166比85票得到通过。而在中央委员会上的票数则更加接近，7票赞成，6票反对。托洛茨基改变立场，接受德国的条款。3月3日，布尔什维克与德国签订了布列斯特-立陶夫斯克条约。 另一方面，在2月24日，德军攻占爱沙尼亚首都塔林的前一天，爱沙尼亚政府宣布独立。但德国拒绝承认这个独立，并成立了库尔兰和瑟米利亚公国和波罗的海联合公国来治理爱沙尼亚及拉脱维亚。 条约的签订终止了德国沿著从纳尔瓦到北乌克兰的战线，对俄国的进攻，根据这个条约，俄国要放弃对整个俄国南方的所有权益。于是同盟国军在接下来的几个月，继续向东推进了达500哩，占领乌克兰全境并在某些地段超越了乌俄边境，进入俄国的纵深地区。 德国在芬兰与高加索仍然继续他们的行动，他们帮助芬兰军在芬兰内战对抗红军。在条约的限制下，俄国在波罗的海的港口，除了喀琅施塔得之外全都为德军占领；而俄军在敖德萨的黑海舰队也要解除武装并解散；布尔什维克党也同意将奥匈帝国的630,000名战俘立刻释放。 在布列斯特-立陶夫斯克条约的限制下，俄国必须放弃芬兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、波兰、白俄罗斯、乌克兰，这让这些地区有机会自俄国的控制中摆脱出来，德国计划让这些地区成为德国在政治上和领土上的卫星国。然而这个计划在德国于一年内战败和投降后彻底瓦解。 在德国投降之后，俄国立刻展开了收复失土的行动。俄国在乌克兰、白俄罗斯、高加索取得了成功，但是他们在波兰、芬兰、波罗的海国家遭遇了失败。 在布尔什维克这边，列宁担心德国对俄国首都的威胁，于是在3月12日，俄国人将首都迁移至莫斯科。布尔什维克对于列宁的批评也因为成功避开德国的进攻而渐渐弱化，从而使新生的俄国政权得以稳定下来。
Chip1stop chip1stop（Chip One Stop, Inc.），公司本部在日本神奈川县横滨市，是艾睿电子（Arrow Electronics）的附属公司, 半导体和电子元器件的代理、小批量在线分销商。
垂叶花烛（学名：）为天南星科花烛属下之一种多年生宿根附生草本植物。原生于哥伦比亚、哥斯大黎加、尼加拉瓜与巴拿马等地热带雨林中。习于丛生。 垂叶花烛不像许多同属栽培品种具有光鲜亮丽的佛焰苞，但是在花序、叶片以及植株造型上都有其独特珍稀之处。 叶自短缩茎中抽生，狭长如带，垂生。在原生地叶长可达两公尺。叶片先端渐尖，基端渐狭。叶全缘，表面深绿，稍具绒面质感，背部颜色较淡。中肋明显，表里两面均凸起。叶片或毕直或螺旋状朝下生长。部分叶面具绉折。叶柄细长，具白色斑纹，肉眼不易察觉。绿色「低出叶」（cataphyll）会风化为棕色粗糙的纵向纤维。 肉穗花序自叶腋抽出，花梗细长。圆柱形花序轴呈螺旋状，一如开塞钻，极其珍稀。初生时为浅鲑鱼色，后渐转为深黄。花梗以及佛焰苞初出时为灰白色或是极浅的黄绿色，上布红色斑纹，之后底色渐转为墨绿，其上斑纹则渐转为暗紫红。佛焰苞小，狭窄，早期包覆花序，后外翻。 红色浆果，半球形，初生时顶端尖，后凹陷。
尚州尚武足球俱乐部
安多县（）位于中国西藏自治区北部、怒江上游，是那曲市的一个县。「安多」藏语意为「末尾或下部」。原西藏政府黑河宗的安多八部落地区1960年改设安多县。县政府驻地帕那镇。 截止2012年，经行政区划调整后的安多县总面积43410.85平方公里（不包含唐古拉山脉以北西藏自治区实际管理范围内的47502.45平方公里）。属高原亚寒带半湿润季风气候，年照时数2847小时，年降水量为411毫米。本县是纯牧业县，是西藏自治区畜产品基地县之一。 下辖4个镇、9个乡： 安多县有数个乡镇部分或全部在青海省海西蒙古族藏族自治州格尔木市以及玉树藏族自治州杂多县和治多县境内，这是因为1962年冬安多县雪灾后，县民越界进入青海省境内放牧，造成纠纷，扰攘数十年。直到2001年国务院《关于西藏自治区与青海省行政区域边界部分地段划分及有关问题的批复》（国函[2001]51号）裁决，争议地区行政区划上归青海，但由安多县实际管辖。具体情况如下表。 多玛羊肉：中国地理标志产品。
刘竑（），字伯庆，广东□□府阳江县人，民籍，明朝政治人物。 广东乡试第七十四名举人。弘治十八年（1505年）中式乙丑科三甲第七十名进士。 曾祖刘济；祖父刘□，赠主事；父刘芳，□□。母徐氏（封安人）。
苯甲酸甲酯（Methyl benzoate）是一种有机化合物，结构简式C6H5CO2CH3。外观为无色液体，难溶于水，与很多有机溶剂混溶，具有浓郁香气，用于配制香精和人造精油，也用作有机溶剂，吸引昆虫的农药。 合成与反应. 苯甲酸甲酯由苯甲酸与甲醇在强酸（如盐酸）催化下合成。氢氧化钠催化下水解生成甲醇和苯甲酸钠，后者酸化得苯甲酸。 苯甲酸甲酯可以从淡水蕨类分离。其能吸引不同品种的雄性，在研究上用苯甲酸甲酯来引诱和捕捉这些蜜蜂。 盐酸可卡因在潮湿空气中水解释放出苯甲酸甲酯，可训练识别苯甲酸甲酯气味的毒品嗅探犬帮助侦查毒品。
几内亚袋蟾鱼 几内亚袋蟾鱼（学名：），为辐鳍鱼纲蟾鱼目蟾鱼科的其中一种，分布于东大西洋区，从迦纳至那米比亚海域，本鱼背面深褐色的颜色; 侧边与腹面淡褐色; 不规则的褐色线包含的整个身体除了腹部外，柔软背鳍与臀鳍有斜的褐色斑纹，体长可达35公分，为底栖性鱼类，生活在沿岸，可作为食用鱼。
半带副鲈，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目鮨科的其中一种，分布于东南太平洋智利海域，为底栖性鱼类，属肉食性，生活习性不明。
1924 TR
达维德·劳姆 达维德·劳姆（；），德国足球运动员，现效力德甲球会RB莱比锡，德国国家足球队成员，司职左后卫。他曾在2021年加入德国国奥队，随队参加2020年东京奥运。 俱乐部生涯. 劳姆出生在纽伦堡，8岁加入到格雷特霍夫青训。当时尚未踢过德甲，但他在德乙作为左后卫的他上赛季送出了13个助攻，帮助球队以排名第二的直接升级。2021年1月，霍芬海姆和劳姆签下了一份4年合同。 国家队生涯. 从U19阶段开始，劳姆入选了德国青年国家足球队，并成为了主力。在2021年欧洲U-21足球锦标赛的淘汰赛阶段，劳姆随队成功夺取冠军。
Embraer
Heteropappus arenarius
阿尔弗雷德·泰尼策 阿尔弗雷德·泰尼策（，），奥地利男子足球运动员，场上位置是中场。他曾代表奥地利国家队参加1954年国际足联世界杯，结果队伍获得第三名。
Churchmanship
中央人民政府革命军事委员会工程学校
传统的朝鲜语分期如下： 南丰铉认为，古朝鲜语和中世朝鲜语的分界应在蒙古入侵高丽（13世纪中叶）。 他将他的古朝鲜语时期分成早期（三国时期）、中期（新罗时期）和晚期（高丽王朝前半）三段。 朝鲜语和密切相关的济州语形成了朝鲜语系/语支。这个语言分类与日本-琉球语系的关系尚有争议，目前主流学界认为两者无关。 另一种理论认为朝鲜语属于阿尔泰语系，但同样充满争议。 Homer Hulbert在他的《朝鲜史》（1905）中提出，朝鲜语属于乌拉尔-阿尔泰语系。古斯塔夫·约翰·兰司铁将朝鲜语归为阿尔泰语系（1928），但即使是在基本已被推翻的阿尔泰语系假说中，朝鲜语和日语的相对关系也不明确。Samuel Martin、Roy Andrew Miller和斯塔罗斯金讨论了阿尔泰语系下可能的朝鲜-日本语支。以亚历山大·沃文为首的其他一些学者则将朝鲜语和日语之间的相似性解释为地理上的接近（语言联盟）造成的影响。 朝鲜人早在4世纪或之前就开始使用文言文，吏读在6世纪发展起来。 目前不清楚古朝鲜语有没有声调。据推测，古朝鲜语应分为3种方言，与下属三个王国对应。其中新罗语的语料最为丰富。 只有统一新罗的少数记载保留到了高丽时期，三国时期的现存语料绝大多数以碑文的形式存在。因此对三国时期的语言目前主要通过官名和地名进行研究。 古朝鲜语的文献非常少。现存最早的文本用汉字表示当地语言的语音和语法。 其他信息主要来自朝鲜语和汉语记录中的各种专有名词，以及对汉字的韩语发音的语源学研究。 文字系统多种多样，一开始是一种“临时性”的方法，后来逐渐发展为吏读和诗歌中用的乡札系统。这些系统比较类似于日语的万叶假名。 中世朝鲜语. 这一时期的语音以高丽王朝新都开城市方言为基准。 第一部记载朝鲜语的外国记录是北宋孙穆所著《鸡林类事》（1103）。其中包含几百条高丽时代的朝鲜语词汇，并用汉字记录了其发音，因此是早期中世朝鲜语的重要参考资料。但从语音学角度来看，由于汉字、汉语音系的限制，这些材料所起到的作用也有局限性。 明朝四夷馆在16世纪中叶编制了一部朝鲜时代的汉语-朝鲜语词表。 中世朝鲜语有声调。 朝鲜世宗颁布的《训民正音》（1443）创造了朝鲜语自己的文字谚文，并在1446年9月或10月推行。 谚文最早是以《训民正音》命名的，后来改成了“谚文”。世宗创制它是为了让不懂汉字的普通人能准确、轻松地阅读和书写朝鲜语。它的所谓发行日现在在韩国被设为“韩文日”，在每年的10月9日。 朝鲜语维基词典中，中世朝鲜语的发音是用耶鲁罗马字表示的。这主要是因为文观部式罗马字只为现代朝鲜语设计。耶鲁罗马字主要表示的是一个词的词法音位学结构，并不代表当前的实际发音。 现代朝鲜语. 在朝鲜战争和朝鲜半岛南北分治后的数十年以来，出现了一定的朝鲜语南北差异，包括发音、动词变形和词汇方面。
三阳野狼系列为台湾三阳工业1974年开始生产的摩托车，原型为本田技研当时授权三阳本田（三阳工业前身）生产的Honda CB125摩托车系。三阳工业董事长张宏嘉认为野狼125可说是三阳的一页传奇。 野狼125是1970年代小排气量打档街车的代表，尔后因应市场需要而加上货架成为商用车。由于车体设计结构并不适合负重，野狼125并非一般货运行、瓦斯行的首选，目前野狼车系的商用用途主要为中华邮政邮差业务处理。 野狼车系延伸出许多品种，排气量约在122~149c.c.之间，大致上有金狼、银狼、飞狼、运动狼、巨狼、野狼传奇等系列。目前只剩野狼与野狼传奇系列。 1998年推出复古造型的车款——「野狼传奇」，卡其色皮椅、复古造型。 2004年看准需迎合年轻人的市场要求，将复古造型的野狼传奇系列稍做修改，成为目前狼系主流——「野狼传奇R」。野狼传奇R以野狼传奇为基础，加上铝合金钢圈、5档变速箱、分离把、方形后照镜等。 2009年为了配合行政院环境保护署五期环保废气排放标准，野狼车款全面喷射引擎化。 2010年推出野狼T1 150主打年轻族群，以本田CB650F外观为基础来设定，并与野狼150更新为B3U引擎减少引擎运转惯性减少震动。隔年用相同的车架推出更大排量的野狼T2 250(249cc)并配置前对四辐射卡钳与水冷系统以应对更高的动力。 2014年，因应2012年大型重机从550以下250以上新增黄牌大型重机级距，正式以原本野狼T2的引擎更改上GTS300i的汽缸与车架架构推出应对黄牌级距的野狼T3（278cc)，也同时推出与T3同引擎但改为双摇篮车架的大野狼SB300，其中之所以叫做SB是因为借进本田CB1300的风格，而以SYM的CB来取名SB。 2016年进行车系整编，包含前一年停产T1 150，T3也与T2车系合并为由T2 250(249.9)扩缸的T2 250(250.6)前总成改为T3 ABS版。最终野狼T系列于2021年10月停产，结束总共11年没大改的历程，国外市场则由NH-T系列衔接。 2022年推出七期版本，除了动力调降与排气管增加更多触媒与中段防烫盖外，手把开关总成也换成较为新式的设计，野狼与野狼传奇两个版本统一采用国际5档配置。 1974年，台湾知名音乐创作人李泰祥为野狼125制作了一支音乐短片，几乎唱遍大街小巷。
山寮 (彰化县二林镇) 山寮，原写为山藔，是台湾彰化县二林镇的一个传统地域名称，位于该镇中部偏西南。相较于今日行政区，其范围大致与丰田-{里}-相近。 台湾清治末期至日治初期，山寮地区为一街庄，称为「山藔庄」，隶属于二林下堡。该庄北与旧赵甲庄、万合庄为邻，东边凸出部分的东侧与丈八斗庄为邻，南边为后厝庄、犁头厝庄，西南边一小段及西边与二林庄为界。 1901年（日治明治三十四年）11月，全台废县厅改设二十厅，该庄隶属于彰化厅。1903年（明治三十六年）6月，该庄编入「二林区」，隶属于彰化厅。1909年（明治四十二年）10月，合并二十厅为十二厅，二林区改隶属于台中厅。1920年（大正九年），废厅、支厅、区、街庄（旧制）改设州、郡、街庄（新制）、大字，该庄改制并雅化为「山寮」大字，隶属于台中州北斗郡二林庄。1937年，二林庄升格为二林街。 战后二林街改制为二林镇，隶属于台中县，大字亦改制为里。1950年10月，中、彰、投分治，二林镇改隶属彰化县。 本地区发展较早的聚落为田厝、下山藔，在日治期初期的官方地图上已有记载。此外，本地区尚有十一户、客人庄、山寮、十三户等聚落。 县道143号（二溪路二段～一段）是汉宝至大城的道路，大致以北微东—南微西走向由本地区北部边界西侧入境后，转北北东—南南西走向，于本地区西南端经县道150号路口后出境。由该道路向北微东可前往旧赵甲、草湖、汉宝并止于省道台17线路口，向南南西可前往二林市区、大城并止于下山脚聚落南侧的下山脚堤防道路路口。 县道150号（斗苑路五段～四段）是芳苑至南投的道路，大致以西微南—东微北走向由本地区西部边界南侧入境后，经县道143号路口后转东再转东微南以至出境。由该道路向西微南转北北西再转西南西再转西北西经二林市区后可前往后寮、顶廍子、芳苑并止于省道台17线路口，向东微南可前往埤头、国道1号北斗交流道、北斗、田中、名间西北部、南投等地。 乡道彰129线（太平路二段～一段）是挖仔至二林的道路，其西南侧端点位于本地区西南部凸出部分的东南部县道150号路口。由此向北转东北，经乡道彰131线路口后续直行，出境后可前往万合东南部、万合与大排沙交界地带、大排沙西北端、涂子仑、挖子并止于县道148号路口。 乡道彰131线（无名道路、田厝巷）是十三户至后厝的道路，其西北侧端点位于本地区西部偏北十三户聚落西郊的县道143号路口。由此向东南东转北微东再转东南东，其后转东再转南经田厝聚落东侧后转南南东，经乡道129线路口后出境，可前往后厝并止于县道150号路口。 乡道彰172线（大智街）是二林至涂人厝的道路，其西侧端点位于本地区西南端县道143号路口。由此向东南东出境后可前往犁头厝东部近边界地带并止于乡道彰171线路口。
Avon Park, Florida
冒舒諲（）原名冒景琦，字孝容，笔名舒諲，江苏如皋人，生于浙江温州。中华民国及中华人民共和国作家、记者、戏剧家、编辑、金融学家。 早年肄业于苏州东吴大学。1934年毕业于暨南大学经济系。中华民国时期任编辑、记者多年，并从事戏剧事业。历任广东省剧协常务理事，中国青年记者协会会员，全国文协会员。 中华民国时期，他是知名记者、演员，又因家世背景深，所以跟国共两党高层人物有不少交往。曾见过蒋介石。抗日战争爆发后，随国民政府撤到陪都重庆，积极从事抗日救亡运动，曾以记者身份赴延安访问毛泽东、朱德等，单独采访毛泽东并与毛泽东秉烛长谈，正面报道陕甘宁边区。他还创作了抗战话剧《董小宛》，此剧在陪都重庆的演出盛况空前。他与1930年代至1940年代中国文化名流郭沫若、梅兰芳、周信芳、胡蝶、田汉、费穆、许幸之、姚克、凤子、唐槐秋、唐纳、江青等都很熟悉。唐纳与他是东吴大学的同学。他是1930年代中国重要的影评人之一。 冒舒諲自陈是1933年单线入党的中共秘密党员。直到1990年代，开会时遇到当年中共地下党的一位老领导，舒諲才想到要恢复中共党组织关系，但最终也没有办理相关手续。 中华人民共和国成立前夕，1948年冒舒諲潜赴河北省石家庄，进入中国人民银行总行工作。1949年7月任中华全国文学艺术工作者代表大会特约代表。中华人民共和国成立后，长期从事金融经济工作。历任中国人民银行总行编辑主任、中国人民银行专门委员、《中国金融》总编辑、《大公报・金融周刊》主编、中国人民银行金融研究所研究员。1957年整风运动期间，在反右运动爆发前夜，舒諲陪父亲冒广生到中南海面见毛泽东。舒諲随即在1957年反右运动中遭受批判，被打成“右派分子”。文革结束后获得平反。1982年离休，同年加入中国作家协会。他还是中国戏剧家协会、中国电影家协会会员。 1986年1月8日为周恩来逝世十周年忌日，舒諲所写《周总理话家常》刊登在当日《人民日报》上。为纪念毛泽东逝世十周年，舒諲写出《一九五七年夏季，我又见到了毛主席》一文，刊登在1986年9月15日《光明日报》上。 1999年9月16日，冒舒諲在家中病逝，享年85岁。
黑体辐射定律
卷叶湿地藓（学名：）为丛藓科湿地藓属下的一个种。
弗斯曼 (印地安纳州)
庆云堡镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 庆云堡镇下辖以下地区：
默里什冰川（），是南极洲的冰川，位于帕尔默地东部，全长28公里，流经斯托克顿峰和阿本德罗思峰，最终与盖恩冰川汇流，现时由南极条约体系管理。
杜继文（），山东崂山（今青岛）人，中国佛教史专家，中国社会科学院世界宗教所研究员，中国社会科学院荣誉学部委员。1956年加入中国共产党。1958年毕业于北京大学哲学系。
红边笛鲷，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目笛鲷科的其中一种，分布于西大西洋区，从美国北卡罗来纳州至巴西圣保罗海域，栖息深度90-242公尺，体长可达83公分，生活在大陆棚，属肉食性，以鱼类、甲壳类、腹足类、头足类等为食，可做为食用鱼及游钓鱼。
Ecole Française de Canton
旭龢道淡水配水库
圣博尼费四世
2021年泸县地震
千代田线（）是日本东京地下铁营运的路线，由东京都足立区绫濑站和涩谷区代代木上原站间的本线与绫濑站和北绫濑站间的支线（通称北绫濑支线）组成。内的名称为「9号线千代田线」。车体路线图与转乘资讯使用的路线颜色为绿色，路线记号为C。 地下铁特急. 千代田线于代代木上原站与小田急小田原线直通，设有非各站停车（准急、通勤准急、急行）的车等。而于2008年3月时，小田急将会开设特急列车「浪漫特快」的地下铁直通运行班次。以地下铁特急贯通运行而言，都营浅草线早已有空港快特（）驶入的先例。不过，在地下铁以指定席特急级别运行，则是日本史上第一次。预定列车于千代田线中将会停靠北千住、大手町、霞关、表参道4站。除此之外每年约有30天（通常是星期六、日），亦会开设经由有乐町线（千代田线和有乐町线之间有连络线连结）、往来新木场站直通的临时特急「海湾度假」（，Bay Resort）亦在预定班表之内。有乐町线内的途中停车站有丰洲站和新木场站两个。 定期列车除了后述的特急浪漫特快（Metro箱根、Metro江之岛、Metro Morningway、Metro Homeway）外全部各站停车。对于小田急线直通列车则在小田急线内导览列车类别（各站停车、准急、急行）。 现在运行的营业列车除特急外必停绫濑站。这意味著绫濑站开往代代木上原站的A线は全部为绫濑站、北绫濑开出与常磐线开抵的直通，而代代木上原站开往绫濑站的B线全部都运行至绫濑站。因此没有在A线的中途站始发或在B线的中途站停运的列车。 平日早晚繁忙时段约每2至4分钟1班，日间时段约每5分钟1班，早上有少数列车霞关站到发与开往明治神宫前站的列车运行。周末假日除早晩外全日约每5分钟1班。 两端车站以外列车可进行折返的车站有北千住站、根津站、汤岛站、大手町站、霞关站、表参道站、明治神宫前〈原宿〉站与代代木公园站。根津站、表参道站、代代木公园站以外各站都有设定到发列车，并在包括没有设定目的地的定期列车的所有车辆也有方向幕。汤岛站近绫濑与霞关站近代代木上原存在渡线，夜间将列车留置，并在翌日早上充当该站始发列车（汤岛站渡线可以向根津站方向出入，可作为根津站到发的折返使用）。大手町站到发只限平日晚上下行特急浪漫特快。使用汤岛站渡线回送至大手町站，而不在大手町站直接折返。在明治神宫前站－代代木公园站间，并在代代木公园正下设置往代代木车库的回送线分岔，紧急时期在明治神宫前站折返时可用此回送线折返（明治神宫前站构内不设转辙器，不能直接折返）。平日下行往明治神宫前的列车在明治神宫前站卸客后将回送至代代木车库。此车库的列车充当代代木上原始发的B线列车时，回送列车将送至代代木上原站。一部分往代代木上原的列车作为折返B线回送列车，则直接回送至代代木车库。 常磐线与小田急线的互相直通. 代代木上原站起可直通至小田急小田原线的伊势原站与途经新百合丘站直通至多摩线的唐木田站，而另一端的绫濑站亦可直通至JR东日本常磐缓行线的取手站。 较特别的是由于千代田线与常磐缓行线运行形态已经一体化，实质上可视为千代田线延长。因此车站的列车导览为强调常磐缓行线的存在，往绫濑站的列车会广播「此电车以绫濑为终点站」，北千住站的常磐线直通列车则广播为「常磐线各站停车」（这是因为北千住站是与常磐快速线的转乘站）。遇上故障时多数会停止与小田急线的直通运行，与常磐缓行线的直通运行中止也不会停止绫濑站2面3线的构造当中中线以外两方向的折返运行，那怕是时刻表大幅混乱亦是如此（绫濑站－松户站间发生运输事故时可以取消，但是最优先恢复）。常磐缓行线开的上行列车虽然大多数都直通至千代田线，近早上繁忙时间结束时至日间时段中心多数都设定千代田线侧不直通至常磐线的列车，平日8至9时台半数以上往绫濑或北绫濑，日间约半数列车在绫濑站或北绫濑站折返。另一方面，繁忙时段平日黄昏夜间与周末假日早上大半直通常磐线，绫濑站、北绫濑站到发的线内列车甚少。 常磐线方向最远直通至取手站，取手站到发只限早晚时段，日间、夜间时段不运行（周末假日的下午由14时起），主要以我孙子站到发运行。与常磐线的直通列车的首班车在北千住站到发，都在4时运行（松户开往北千住、绫濑开4时38分，北千住开往我孙子、北千住开4时54分）。东京地下铁各线营业运行开始时刻不是5时也是在之后3分钟以内（只有东西线东阳町4时58分开往西船桥），此列车是例外。在北千住站，往北千住的列车是常磐线快速往上野的首班列车，北千住开的列车可接续上野开的首班快速列车。末班车也有开往北千住（A线0时30分到）、始发（B线1时04分开往松户），前者为常磐线快速往上野接续末班车，后者可接续此快速往松户的末班车。尤其后者北千住开往松户，是东京地下铁线内唯一在1时运行的列车。 与小田急线的直通列车几乎是全日设定，各站停车、准急、通勤准急（平日早上只限小田急侧起直通）、急行运行。直通运行的范围至伊势原站、唐木田站为止，往唐木田在周末假日早上急行只限1班，实质上只直通小田原线。越过复复线、三线路段运行列车只限早上与黄昏晚间，除此以外以成城学园前站、向丘游园站到发为主体。类别一定程度上受时段限制，根据时段分为各站停车、准急、急行的3个类别运行。 截至2020年3月14日时刻表改正，作为特急以外的千代田线直通列车最长距离运行列车为取手站开往伊势原站的急行（平日黄昏与周末假日黄昏各1班。营业距离100.2公里）。此取手站－伊势原站间的急行作为东京地下铁直通列车全体不需特别收费的列车，超过半藏门线的中央林间站－南栗桥站间（营业距离98.6公里）成为最长。时刻表改正以前的最长距离运行列车为2016年3月26日时刻表改正起设定的取手站－本厚木站间的准急。另外此准急是在2000年12月2日时刻表改正以前的设定，当时在千代田线与常磐线直通类别只限准急。在此后，直通列车以唐木田站到发的为中心，2003年3月29日时刻表改正，常磐线内到发的准急一度取消，至2016年3月26日为止之间唐木田站－取手站间（营业距离80.2公里）的列车是特急以外千代田线直通列车运行最长距离的列车。往唐木田站的列车在2018年3月17日以后只余下A线取手站始发的各站停车在平日的1班，2019年3月16日时刻表改正改为北绫濑站始发，2020年3月14日时刻表改正改在周末假日在松户站始发。 若包括收费特急，千代田线直通运行最长距离的列车是北千住站－箱根汤本站间的特急「Metro箱根」（平日1班来回，周末假日3班来回，营业距离104.4公里）。同时东京地下铁直通列车运行最长距离的列车变成2017年3月25日时刻表改正开始运行途经副都心线来往元町·中华街站－西武秩父站间（营业距离113.8公里）的收费座席指定列车「S-TRAIN」（周末假日只限1班来回）。但是此列车并非由东京地下铁的车辆运行。 JR东日本车辆（以后本节皆称JR车）的末尾为K，东京地下铁车辆为S，小田急车辆为E。JR与东京地下铁的车次编号与其他路线共通。小田急线内根据列车类别与运行次序排列车次编号。各公司的3社直通对应车辆基本上全部皆在直通运行范围内，往唐木田则为小田急车辆设定。 2016年3月26日时刻表改正以前，充当3路线直通运用的车辆只限东京地下铁车辆，没有JR车辆直通小田急线与小田急车辆直通JR线。这是因为JR车辆与小田急车辆的列车无线无法感应对方（但是千代田线与常磐缓行线的保安装置相同，小田急车辆由开始有和JR无线的准备工作。JR侧实际也没有使用，不过仍制定了车次编号末尾为「E」供小田急车辆用）。受此制约，绫濑站到发列车只能在很少时段设定小田急线直通列车。为了减少不便，2013年4月起JR车辆、小田急车辆进行3路线直通运行对应工作，并自2016年3月26日时刻表改正起3间公司开始直通运行。结果在日间时段与平日黄昏夜间的直通列车已达1小时3班，除早上、末班车间外已是所有时段都有直通列车。 在经过这些改善后，2016年3月26日时刻表改正开始运行唐木田站到发的急行、多摩急行与本厚木站到发（平日早上B线1班为海老名站始发）的准急（平日早上繁忙时段时B线只通过经堂站、向丘游园站全日停靠）。急行设定为于日间时段与平日早上繁忙时段时B线、周末假日黄昏、多摩急行外的时段，准急设定为早上与黄昏夜间。如同前述，在此以前包括至2018年3月17日为止的时刻表改正类别都取决于到发站。 绫濑－北绫濑间. 绫濑站至北绫濑站的路段在开业当初采用3节编组的列车全日折返运行，形成独立运行形态。但是导览上却不称呼「支线」，只称呼「千代田线」，没有像丸之内线支线的车站编号一样，此段与代代木上原站－绫濑站间共通编号和同一路线记号。开业时用作设置的绫濑站与车辆基地（）连结的车库线并有营业用，开业前的北绫濑站根据需求预测将月台有效长度建为3节编组。此段全线高架，完全没有地下段。 2002年3月23日起此路段的3节编组列车实施一人控制，绫濑站0号月台、北绫濑站设置月台闸门。另外自动列车运行装置（ATO）也先于代代木上原站－绫濑站间引入。 2013年度的事业计划将北绫濑站的月台有效长度延伸至10节编组，并公布实施由代代木上原方向直通运行北绫濑的计划，2019年3月16日时刻表改正起北绫濑开始运行10节编组列车。当中一部分与小田急线直通运行。虽不位于与常磐线的直通运行路段，但也有JR车辆驶入。此以后绫濑站－北绫濑站间的区间列车基本上由3节编组运行，10节编组的区间列车只设定数班。 与有乐町线的联络线. 霞关站附近与有乐町线樱田门站连结、全长572公尺的单线联络线。此线在东京地下铁称为8、9号联络侧线，供有乐町线与南北线（市谷站构内两线有联络线）车辆重整备进入的回送与特急「Bay Resort」、（小田急线起直通往有乐町线新木场）等的通过联络线。 特急浪漫特快. 北千住站与小田急小田原线、箱根登山铁道箱根汤本方向、小田急江之岛线片濑江之岛方向之间有全车的特急浪漫特快运行。2008年3月15日起开始运行，是东京地下铁、营团也是日本的地下铁系统史上首次出现指定席特急列车。车辆为小田急电铁特地用于直通地下铁的60000型「MSE」。 列车名方面，本厚木开往北千住为「」、北千住与大手町（只限平日）开往本厚木为「Metro Homeway」、北千住－箱根汤本间为「Metro箱根」、北千住－片濑江之岛间为「Metro江之岛（只限周末假日，与Metro箱根并结）」。千代田线内的停靠站为北千住站、大手町站、霞关站、表参道站4站。但是由于线内不设任何待避设备，故此是被前后行走的列车夹着行走。受月台闸门限制，千代田线内的浪漫特快在上下列车时，10节编组列车只开1、4、5、7、8、9号车门上下车，6节编组只开1、4、5号车门上下车。 至2011年为止周末假日当中每年30日程度（运行日视乎年度有所不同）途经前述的与有乐町线的联络线开行小田急线起至新木场站直通的临时特急「Bay Resort」。停靠站为表参道站与有乐町线的丰洲站、新木场站（停靠霞关站，但只作列车变向而，乘客不能上下车）。2011年10月以后暂停运行，2012年3月17日时刻表改正后停运。此外随着2016年3月26日时刻表改正，往唐木田方向的「Metro Homeway」也废除。 随著这些列车开始运行，小田急线内的成城学园前站有一部分列车停靠。与一般列车同样在地下铁线内进行东京地下铁运行乘务员（列车驾驶、列车长）交替，在乘务员交替的代代木上原站停车，但该站不可上下车（一部分列车会有车内售货员上下车与车内售卖用的商品在代代木上原站装卸）。车内售货员只限的浪漫特快服务员只限小田急线内展开业务。 这些列车不能只在东京地下铁线内使用，要使用必须跨越小田急线（包括箱根登山线）与东京地下铁线，无论距离（例：不可使用北千住站→表参道站，但可用于表参道站→成城学园前站等）。亦可只用于小田急线内和箱根登山铁道线内。 2009年起，由特急浪漫特快的临时列车代替过去由通勤形电车运行临时列车（「丹泽红叶号」→「Metro红叶号」、「初诣&初日之出号」→「」）。 60000形「MSE」充当小田急线与东海旅客铁道（JR东海）御殿场线直通的特急「富士山」，系统上可进行千代田线－小田急线－御殿场线的直通运行，2018年12月2日举办的「MSE运行10周年纪念巡游」用团体临时列车首次运行绫濑站开往御殿场站的「Metro朝雾号」。 2019年度最拥挤路段（A线町屋 → 西日暮里间）的拥挤率为179%。1节可载142人，比直通的常磐缓行线的140人多2人，2018年起虽未引入宽体车辆但1节已增至152人。
弗朗西斯科·马丁内斯之死
安东诺夫卡村委员会 安东诺夫卡村委员会（）可以指：
毛里塔尼亚总统 毛里塔尼亚伊斯兰共和国总统是毛里塔尼亚伊斯兰共和国的国家元首。毛里塔尼亚1961年从法兰西共和国独立。期间国家元首职称还使用过最高国务委员会主席、军事委员会主席等称谓。 毛里塔尼亚历代国家元首职称号. 虽然目前毛里塔尼亚国家元首的称号为总统，然而历史上毛里塔尼亚国家元首还曾使用过以下称号：
北京-奉天铁路（），曾在1928年和1929年先后更名为北平-奉天铁路和北平-辽宁铁路。线路全长840公里，从北京到奉天府（今沈阳市），是连接华北地区和东北地区的交通要道。这条铁路起源于1881年建成通车的唐胥铁路，在不断延长后连接天津市、北京市和秦皇岛市，还向山海关外延长到葫芦岛市和锦州市，最终到达沈阳市，前后历时31年。 虽然在此之前，展览铁路在1865年建成通车，吴淞铁路在1872年开通运营，但是京奉铁路才是中国第一条干线铁路，也是第一条管理权由中国人掌握的铁路，在中国铁路史甚至交通史上都有着重大意义。 在建设过程中，该铁路的名称曾多次变化，以下是其发展的简表。 前身——唐胥铁路. 唐山-胥各庄铁路又名开平煤矿铁路（），是一条连接开平煤矿和胥各庄的轻便铁路，全长近9公里。该铁路1881年5月开始动工，11月通车。作为中国第一条承担运输功能的、由中国人修建的铁路，唐胥铁路被公认为是中国铁路的起点。随着开平煤矿产量逐渐增加，为连接蓟运河，从1886年起，唐胥铁路开始向芦台镇修建，并于1887年投入运营；延长线通车后，唐胥铁路改名为唐芦铁路。 转为干线铁路. 1887年3月5日，海军衙门上书朝廷，请求将铁路向西延长至大沽口、向东延长至山海关，以提高军事调动的效率。由于商界不相信公司官督商办的体制，该公司一时难以集资，直到得到外资贷款后，延长线才得以修建。 1888年3月，铁路由芦台修至大沽口，又于8月修建至天津，是为唐津铁路。10月9日，唐津铁路在天津举行通车典礼，直隶按察使周馥主持，李鸿章亲自前来查验，并表示“自天津至唐山，铁路一律平稳坚实，桥梁、车站均属合法”，还表示“（铁路）计程二百六十里，只走一个半时辰，快利为轮船所不及”。至此，铁路已延长到130公里。唐津铁路总建设费用共为白银150万两，每公里约1.24万两。 由于开平矿务局新建的林西矿产煤在即，1889年，唐津铁路向东朝古冶方向延伸，在1890年竣工通车；随后，线路改名为冶津铁路，里程达到155公里。1892年，铁路修建至滦州，并于1894年通抵临榆（今山海关）。至此，线路易名津榆铁路，亦称北洋铁路（），里程达到283公里。以上的区间由清朝政府在1891年成立的北洋官铁路局动用清廷库银而修筑。 在修建这一段铁路的过程中，詹天佑在1888年加入中国铁路公司，并在金达手下工作12年。金达在工程中非常赏识詹的才华，并将詹从见习工程师迅速提拔为区段工程师。在1892-1902年间，詹天佑一直主持着全线的技术工作。 前身——津芦铁路. 天津-卢沟桥铁路全长150公里，修建于1895年12月-1897年6月。 1900年12月，八国联军控制北京时，为使铁路靠近东交民巷使馆区，驻京英军修建从马家堡到永定门的轻便铁路，后在1901年进行正式的改造，将铁路从被毁的马家堡站延长到正阳门的东侧，途中沿着与德军占领区的分界线，依次经过永定门和东便门；新建的这段路线和南苑西侧的弯道一同形成一段“之”字形弯道，并一直使用至今。 1890年初，总理各国事务衙门就日本对朝鲜半岛扩张的欲望，奏请朝廷在东北地区修建铁路；4月，驻俄国公使洪钧报告俄罗斯帝国的西伯利亚铁路计划。为消除潜在的威胁，清廷下令暂停卢汉铁路的建设，转而要求李鸿章“妥筹”营口-吉林-珲春的关东铁路。李随即派金达和喀克斯前往东北勘察地形。11月，在现场勘察完后，李鸿章向海军衙门表示，该区域人烟稀少，施工难度大，而且容易引起俄国的猜疑，建议建设由古冶向东展延至盛京、吉林的铁路。1891年初，意见获海军衙门同意。同时，第二次勘路人员在返回天津后，确定新路的走向为出山海关，经锦州、新民至沈阳，再到吉林。同年三月，李鸿章将关东铁路施工办法上报清廷；除申明变更线路外，还要求将原订每年拨给芦汉铁路的建路专款——白银200万两——用作关东铁路的建设资金。同年3月13日，建议得到清廷同意。随后，北洋官铁路局在山海关成立。这是中国官办铁路的开始。 由于中国在甲午战争中战败，至1894年，铁路只延展到辽宁中后所（今绥中），共新建线路193公里，其中山海关以东的部分长65公里；至此，铁路自天津起的里程达到348公里。在此过程中，横跨滦河的滦河大桥在1894年2月建成。天津-古冶区间由于是中国铁路公司修建，被称为“商路”，而古冶-山海关区间因为是官办，所以被称为“官路”。 甲午战争后，清朝意识到铁路的重要性，开始大力支持铁路的发展；关东铁路也在1899年修至锦县，里程增加118.7公里；1900年6月，铁路修建到大虎山镇和营口，里程再次增加106.4公里，后因八国联军入侵北京而再次中断。至此，铁路从卢沟桥到大虎山的里程达到684公里。 1902年4月，清廷与俄国签订《交收东三省条约》，俄国同意分三批撤离东三省，并将山海关-营口-新民厅铁路交还中国，清廷则允诺将与俄方商议东三省南部的铁路建设。俄军从辽河以西撤军后，便拒绝执行剩下的撤军计划，而且以《续订旅大租地条约》的条款反对辽河架桥计划，于是关外段只能延长89公里到新民厅；至1904年，关内外铁路的里程达到773公里。 新奉铁路问题. 俄军拒绝撤军引发日本的不满，继而引发日俄战争。清廷无力干预，只能被迫将辽河以东划为“交战区”并“宣布中立”。战争期间，日军不仅在交战区外的新民（位于辽河以西）设立新民府军务署并驻军，还修建新民-皇姑屯的铁路（新奉铁路）。虽然中方一再抗议，但仍无济于事。在此期间，日军在新民-皇姑屯间修建铁路并多次改造： 在1905年时，日方就曾表示将作价出售新奉铁路给中国，却又以撤兵转运为由，将其改造为南满铁路的轨距并继续使用。在战争结束后，新奉铁道的归属悬而未决；直到1907年4月，清政府才以166万日圆，加上吉长铁路必须采用日款的代价，赎回了新奉铁路，并在同年改造为标准轨距，而辽河大桥的改造工程则在次年完成。 入沈阳城问题. 日俄战争后，双方签订《朴茨茅斯和约》，东清铁路长春-旅顺路段改名为南满铁路并由日本控制；京奉铁路如果要进入奉天城，则必须经过南满铁路附近。经数年谈判，1909年9月4日，中日两国签署《东三省交涉五案条款》，清廷向日本让渡南满铁路大石桥-营口支线的所有权，以换取日方同意京奉铁路下穿南满铁路的计划。1911年9月2日，中日两国政府达成《关于京奉铁路延长协约》，日方同意将南满铁路抬高架桥，以使京奉铁路延长至奉天城根并下穿南满铁路，中方则需由奉天铁路总局补偿满铁2.4万日元，并自行修建皇姑屯站-奉天驿的联络线。1911年12月20日，这段长达3.9公里的延长线完成铺轨。 1924年，奉天总站在小西门附近，以原奉天省立第五小学的校舍设立。1927年，张作霖提出改造奉天新站的计划，并聘请杨廷宝作为设计师，于1930年月19日落成规模远大于南满铁路奉天车站的新站房。 1886年，李鸿章允准组建开平铁路公司，共招股2500股，共计白银25万两，伍廷芳任总经理。公司成立后便出资10万两白银购买唐山机车厂和唐胥铁路的所有权。自此唐胥铁路脱离矿务局管理，开始单独经营。在1887年4月，清廷批准唐芦铁路延长计划后，将开平铁路公司改组为中国铁路公司，任命伍庭芳为经理，金达为总工程师，詹天佑等为工程师，并计划招股银100万两。公司由于“官权重而商利轻”的官督商办体制，在集资过程中受到了冷遇，仅招得商股10.85万两白银，另向天津海防支应局等处借款16万两，仍远不及100万两的预计。为凑集款项，公司只得向英商怡合洋行借款63.7万两，向德商华泰银行借款43.9万两，才使延长线得以修建。这是中国铁路史上第一笔外国借款。在唐山-古冶区间通车后，中国铁路公司的资金告罄。 为继续修建铁路，李鸿章奏请朝廷在山海关成立北洋官铁路局，并以中央财政收入作为经济来源。1891年6月30日，北洋官铁路局在山海关成立，提督周兰亭、直隶候补道李树棠出任官路总办。受到甲午战争的影响，北洋官铁路局被迫撤销。1896年，清廷成立“津榆铁路总局”，并收购天津-古冶铁路、原中国铁路公司和原北洋官铁路局的资产。1897年7月31日，津榆铁路总局与津卢铁路总局合并为“关内外铁路总局”，胡燏棻出任关内外铁路督办大臣，梁如浩任总办。 1898年10月10日，为偿还修建津榆铁路和津芦铁路时的贷款，关内外铁路督办大臣胡遹与英国汇丰银行、怡和洋行签订《关内外铁路借款合同》；虽然成功借得230万英镑以解急需，却是以让渡部分权利作为代价的。自此，不仅关内外铁路的管理权需要与外国人分享，而且平日的运营需以英语为主要语言，例如火车站的站牌、管理部门的文件和员工的日常对话，直到1930年铁道部下令“停止使用外文”；另外，本线的营业收入也必须存放在汇丰银行。 1901年2月21日，英军成立铁路管理局（）来管理京奉铁路关内段。至此，关内外铁路关外段由俄国侵略军管理，关内段由英国侵略军管理。1902年4月，清廷与英国签订《交还关内外铁路章程》，英国将控制的关内路段交还中国。《辛丑条约》签订后，英俄两国军队在8月将关内外铁路归还中国。 1907年8月，邮传部正式将线路改名京奉铁路。 北洋政府时期，京奉铁路先后由交通部和铁道部管理。第一次直奉战争期间，关外段在1922-1924年间被奉系军阀控制并更名为奉榆路。 由于关内的局势动荡，加上华北平原土壤的恶化，自近代以来，不少居民开始向关外迁徙，京奉铁路则是其中一条重要出关的通道。为顺应这个潮流，京奉铁路管理局自铁路全线通车以来，便对向东北移民的乘客降价发售车票。 另外，管理局还对出关的小工发售更加优惠的小工票。1912年春，京奉铁路与津浦铁路商定，联合发售直达关外各站的通票，以方便来自津浦铁路北段沿线的小工出关。1915年冬，为便利小工的返乡，两路又联合售卖由关外各站直达山东济南等处的减价小工通票，并将详细办34法刊登广告。进入1930年代，京奉铁路局将小工票的适用乘客扩大到小工的家庭成员。截止至九·一八事变之前，平均每年乘坐小工票车出关作工的乘客都在10.8万人以上。 虽然管理局对移民和小工有优惠，但是车票的价格仍不及同期的水路便宜。 1932年，东北交通委员会和南满铁路废除了对小工和移民的优惠政策。 在唐胥铁路延长为津榆铁路后，从1895年开始，邮差开始在天津-营口之间乘坐火车传递邮件，这是中国历史上第一次使用铁路进行邮递。1899年，唐山邮政分局（隶属于天津邮政局）开始使用列车开展邮递服务，还增加至天津的邮政列车班次。虽然唐山的铁路邮政因八国联军之役中断一段时间，但是很快就在一年后恢复。在英国控制期间，英方的管理机构开设火车邮局。还推出叠印邮票。1903年，外务部颁布《大清邮政局与铁路公司互议章程》，一些车次开始加挂邮政车厢，“ 火车邮戳”也开始出现在津榆铁路上。至1907年，唐山邮局开通了至周边多个乡镇的邮路，使周边地区成为当时邮政最方便的地区。 京奉铁路是秦皇岛港非常重要的运输通道。在秦皇岛港开港后的几年时间里，近90%的进出口货物都是通过京奉铁路运送的。受到1922年第一次直奉战争影响，京奉铁路在5月25日-6月21期间完全中断，当年的港口出口量和出口总值就下降93万吨和382万海关两。 开滦矿务局为配合煤炭的外运，还长期租借数十量铁路车辆给京奉铁路管理局。 义和团运动爆发后，作为“西方事物”的铁路和火车站自然无法幸免。在暴民冲击下，马家堡站和丰台站变成一片废墟。 1900年，八国联军入侵天津、北京等地。俄军抢先占领天津站并控制天津至杨村间的铁路；英军则试图抢夺天津-杨村区间的控制权。1901年1月17日，经磋商后，俄国侵略军撤至关外并带走全线2/5的机车和车辆，以及山海关桥梁厂、唐山修车厂与沿线各段的重要机器和设备；这些设施随后被运往关东州。清军及义和团在抵抗中曾猛烈进攻天津站，并拆除塘沽-北京间的线路，天津至北京间线路破坏尤为严重。1901年9月7日，清廷与参与八国联军之役的各国签订《辛丑条约》，允许各国派兵驻守车站。1902年8月，清廷向俄国和英国收回关内外铁路管理权。在此之前，中英之间订立《关内外铁路交还以后章程》，使英国实际上掌握全线的管理权。 1912年1月初，曹锟、王怀庆带领的清军在雷庄重兵设伏，拆除雷庄车站东边的铁轨，并从石家庄调来援军，企图阻击滦州起义军。1月4日，王金铭和施从云带领的起义军被毁坏的铁轨拦在雷庄，随后两军激烈交火，清军只能宣布停战；随后，起义军来到了雷庄站议和，却被清军伏击，损失惨重，王、施二人也在次日被杀害。 1922年4月29日，第一次直奉战争爆发，随后奉系首领张作霖将唐山至奉天区间命名为奉开铁路，强迫交通部任命唐文高为管理人员，还劫走大批列车；在5月兵败后，他又将关外段改名为奉榆铁路，并将所有站长都换成奉天省人士，还将煤炭来源改为南满洲铁道，资金来源则改为奉天官银号。张的一系列行为立刻引发英国方面的抗议和干预，于是直奉双方在6月17日达成停战协议，本线也在3天后恢复客运服务，但是双方都在各个车站安排军警和密探，还要求乘客必须在山海关站中转，而货运服务则一直到7月底才恢复；另一方面，关内和关外段的管理机构一直未统一。 1924年9月，第二次直奉战争爆发，由于冯玉祥发动北京政变，直系部队失去战斗力，于是奉系部队控制全线。 1928年6月4日，北洋政府的最后一位领导人张作霖搭乘专列，从北京前往奉天；在行经皇姑屯站附近时，专列遭到日本关东军埋下的炸弹炸毁，张作霖也不治身亡。 到1919年，开滦矿务局从秦皇岛港出口的煤炭已占该局总产量的49.4％，并计划继续增加出口。为满足开滦煤矿的运输需要，京奉铁路上经常出现临时加开的运煤车次，导致往来的列车经常误点。为提高铁路的运力，1921年，京奉铁路总局接受开滦矿务局的建议，决定在全长149.8公里的唐山-榆关区间修建双线。随后，总局于1921年4月向中英公司借款50万英镑，向天津通用银行借银元200万元。筹款完成后，工程从1921年7月开工，因军阀混战，工程延迟至1925年才大部分完工。 滦河大桥使用已30多年，而且为单线设计，导致朱各庄-滦县区间仍然为单线，成为京奉铁路的瓶颈；因此，管理局在1929年决定新建双线的滦河大桥，因时局动荡到1935年才正式动工，后在1939年建成。 京奉铁路曾在秦皇岛和塘沽区间改道。 1898年，秦皇岛港开港；一年后，一条长4.8公里、从汤河至港区的单线建成。随着开滦煤矿和秦皇岛港的急速发展，这条专用铁路已经无法满足运输的需求。于是，京奉铁路管理局在与开滦矿务局磋商后，于1915年将北戴河站-山海关站区间南移，并在新线路上增建秦皇岛站（今秦皇岛南站）和南大寺站，原汤和区间则被废弃，使铁路和秦皇岛港的距离缩短5公里；改线工程于1916年9月1日投入使用。同时，连接秦皇岛港口专用铁路也改为从秦皇岛站出发。改线后，“（京奉）铁路局更用力大之机车，现在货车载重较前能多至百分之四十至五十之量，使开滦局由矿区至本埠（秦皇岛港）运煤之事易而且捷”。 塘沽站（今塘沽南站）在1888年建成时，站北设人字线，来往天津和唐山的列车需要进入车站，机车头还要在转车盘上调头，十分不方便。1889年，人字线被拆除，并由新建的环形回车道取代。 九一八事变后，1932年1月7日，满洲国在日本的支持下，强行控制关外段，将其并改名为奉天-山海关铁路，由满洲国国有铁道奉山铁路局（后更名为锦州铁路局）管辖；而关内段则改称北京-山海关铁路。自此，两线一分为二。日军全面侵华后，京山铁路被华北交通接管。 支线及联络线. 通州支线自东便门站向东至通州站，全长21.9公里。英军在占领北京期间，建成了此支线以连接北京城和大运河西岸的通州——重要的漕运枢纽；此支线在1902年8月24日被中国收回。1938年，通古铁路通车后，两线合称“京古铁路”。1970年，京秦铁路计划发布，起点就设在双桥站；在京秦铁路全线通车后，此区间成为了京秦铁路的一部分。现时该区间是京哈铁路的一部分。 作为中国第一条正式营业的干线铁路，京奉铁路对华北和东北地区的影响深远，尤其是在工业和运输领域。
卡洛三世 (萨伏依) 查理三世（英语：Charles III,Duke of Savoy、法语：Charles II de Savoie），生卒年：1486年10月10日-1553年8月17日。西元1504年至1553年为萨伏依公国的第九任公爵。除统治期间的初期外，西元1536年至1553年间萨伏依的多数领土被法国所统治。<br> 查理三世是前任萨伏依公爵菲利波二世的小儿子。其妻是试图获取布列塔尼半岛但失败的。查理三世的祖父母分别为萨伏依公爵路德维科与赛普勒斯的安妮。查理以他的堂哥、时任萨伏依公爵的卡洛一世的名字被命名。<br> 即使查理与当时的公爵同名，他年幼时并没有继承爵位的可能。查理十岁时（1496年），他的堂姪卡洛二世去世。查理的父亲腓力二世意外地继任萨伏依公爵的头衔，同时也获得赛普勒斯王国、耶路撒冷王国与奇里乞亚亚美尼亚王国。腓力二世死后，由查理三世的兄长菲利贝托二世继任公爵。菲利贝托于1504年去世，由于他并无后嗣，查理三世在十八岁继任了萨伏依公爵。 内政与流放生涯. 日内瓦的反抗. 西元1513年，萨伏依公国境内日内瓦地区的发起叛乱。<br> 1534年，为了镇压日内瓦的基督宗教教徒所发起的暴动，查理三世对日内瓦发动奇袭但失败。隔年，查理三世再度尝试对日内瓦发动攻击。此次行动因为日内瓦拥有来自伯恩的帮助而再度失败。 与哈布斯堡的合作. 1530年代，查理与哈布斯堡王朝结盟，并参与与法国国王法兰索瓦一世、奥地利的查理五世的政治权力争夺。1536年，法国入侵萨伏依，占有查理三次多数的财产并将其流放。<br> 查理三世的余生几乎在流放中度过。他死于西元1553年，由他唯一存活的子嗣埃马努埃莱·菲利贝托承袭爵位。
台湾与马尔地夫关系
穆罕默德·叶夫洛耶夫 穆罕默德·叶夫洛耶夫（，），俄罗斯印古什著名记者，异见人士。叶夫洛耶夫是「印古什亚」网站（ingushetiaya.ru）的创始人，经常对印古什当局和印古什共和国总统穆拉特·查基科夫提出严厉批评。其网站也揭露了俄罗斯安全部队在印古什的恶行。 2008年8月31日，叶夫洛耶夫在纳兹兰机场时被俄罗斯警方逮捕并在拘留过程中被警方开枪击毙。俄警方声称是因为在押送过程中叶夫洛耶夫突然袭击警方并试图抢枪，警方开枪击中其头部。有传言说叶夫洛耶夫遇害之前已经知道自己的危险，打算到欧盟国家寻求政治庇护。
布拉尼亚克（，；），法国西南部城市，奥克西塔尼大区上加龙省的一个市镇，隶属于图卢兹区，其市镇面积为16.88平方公里，时人口数量为人，在法国城市中排名第354位。 布拉尼亚克位于上加龙省北部，图卢兹市区西北方向，是图卢兹的一个近郊卫星城，通过有轨电车连接图卢兹市中心。布拉尼亚克是跨国民航飞机制造公司空中客车的总部所在地，图卢兹-布拉尼亚克机场的航站楼及跑道的大部分区域亦位于布拉尼亚克的市镇管辖范围内。 “布拉尼亚克”最初于公元1098年以“Blanhaco”的形式被记载于普瓦捷伯爵的一份手记中，该名称可能来源于人名，后者为奥克西塔尼历史上的一个贵族家庭。 布拉尼亚克所处区域历史上曾通行奥克语，“Blagnac”对应的奥克语拼写为“Blanhac”。 布拉尼亚克早在古典时期就已出现人类活动，当地曾出土多处高卢和古罗马文物。公元4世纪末，图卢兹主教因组织抗击外敌入侵而受到图卢兹居民的尊敬，他于公元415年逝世后被安葬于布拉尼亚克的一处小教堂内。公元11世纪起，布拉尼亚克开始被明确记载。阿尔比十字军讨伐结束后，布拉尼亚克被收归法兰西王室，后于1304年前后由腓力四世赐给凯尔西骑士热拉尔·巴莱纳（）。中世纪末期，随着农业及养殖业的发展，布拉尼亚克成为一个区域性的商贸集市。17世纪时，布拉尼亚克领主获得男爵头衔，其家族成员在此修建的马尼邦庄园（）。法国大革命后，布拉尼亚克成为上加龙省的一个市镇，图卢兹保皇派曾发动大规模的游行，布拉尼亚克亦有波及。直至20世纪初，布拉尼亚克尚为一个千余人口的农业聚落。1939年，布拉尼亚克境内建成了一处飞行场，二战后被扩建为图卢兹-布拉尼亚克机场，成为图卢兹的民用航空站。1970年，位于布拉尼亚克的空中客车总部建成，首架空中客车A300于1972年在布拉尼亚克试飞成功。与此同时，随着图卢兹的城市扩张，布拉尼亚克成为图卢兹地区重要的工业卫星城，当地人口数量亦快速增加。2010年11月，连接图卢兹和布拉尼亚克的建成运营。 在地方历史研究方面，当地民间组织有“布拉尼亚克历史和记忆”（）地方文化学会。 布拉尼亚克位于法国西南部，奥克西塔尼大区西部和上加龙省北部，距离省会图卢兹大约7公里。与布拉尼亚克接壤的市镇包括：。 布拉尼亚克位于加龙河中游平原腹地，阿基坦盆地东端，境内以平原为主，市镇中心地势较为平坦，全境海拔在119到153米之间。 加龙河干流自南向北流经布拉尼亚克市镇东界，该河布拉尼亚克一侧的部分区域有采砂活动后遗留下来的矿坑，被水填满后成为莱坎兹索勒湖（），现为当地的一处水上休闲娱乐中心。 布拉尼亚克属于温带阔叶混交林区，市区内的主要绿地公园包括勒里图雷公园（）、莱拉米耶公园（）等，均常年免费向公众开放。 在鲜花城市的评比中，布拉尼亚克被评为3星级鲜花城市。 布拉尼亚克在柯本气候分类法中属于带有温带海洋性气候特征的地中海气候。 布拉尼亚讷境内的图卢兹-布拉尼亚克机场设有常年气象站，以下为该气象站的数据： 布拉尼亚克是法国奥克西塔尼大区上加龙省的一个市镇，编号为31069。布拉尼亚克隶属于图卢兹区和，管理，同时也是的组成部分。 布拉尼亚克市镇被划为六个街区，并实行街区自治制度。 法国国家统计与经济研究所（简称“”）在进行数据统计时，将布拉尼亚克及相邻的另外72个市镇设为（2020年起扩充至81个），并将包括核心区在内的周边共452个市镇划为。自2020年起，图卢兹城市区被包含527个市镇的代替。此外，还将布拉尼亚克市镇分为了11个“块区”（），以便于统计人口分布情况。 和多条上加龙省省道在布拉尼亚克境内交汇。奥克西塔尼大区下属的城际客运提供巴士线路，可前往周边部分市镇。 2018年，79.5%的布拉尼亚克家庭拥有至少一辆私人汽车。2019年，布拉尼亚克境内共发生各类交通事故25起，造成2人遇难，32人受伤。 布拉尼亚克距离图卢兹马塔比奥站大约7公里，该站开行前往巴黎、里昂方向的高速列车，前往巴黎、马赛、波尔多、巴约讷方向的城际列车以及前往尼姆、佩皮尼昂、拉图尔德卡罗勒、罗德兹、欧什、卡奥尔等方向的区域列车。 图卢兹-布拉尼亚克机场的航站楼及跑道的主体部分位于布拉尼亚克的市镇管辖范围内。 城市公共交通. 布拉尼亚克是（商业名称为）的服务范围。截至2022年7月，该系统下属的、、以及机场巴士（24路）经过布拉尼亚克市区。 布拉尼亚克的现任市长为约瑟夫·卡尔勒先生（），他是一名左翼无党派人士，在中获得了50.79%的支持率。 2018年，布拉尼亚克市镇人口数量为25,152，在法国排名第354位。其中男性12,351人，女性12,801人，75岁及以上人口占7.1%，外籍人口数量为6,221人，人口密度为1,490人/平方公里，当地居民被称为（男性）或（女性）。2019年，布拉尼亚克境内出生279人，死亡人口172人。 布拉尼亚克是图卢兹的一个近郊卫星城，因空中客车总部而成为法国的航空工业基地之一。截止2022年7月，布拉尼亚克市镇范围内共有各类用人单位（包含自雇）3,812家，平均历史为13年，其中95.44%为中小型企业（），2022年5月至7月间，当地的经济活力指数为0.45%。（电气设施）、（信息技术）及（工程技术）是当地2021年营业额最高的三个企业，分别为569,858,000欧元、119,278,811欧元和102,214,357欧元。 财政与居民收入. 2020年，布拉尼亚克的财政收入总额为69,984,600欧元，财政支出总额为62,204,500欧元，当年的债务总额为11,997,700欧元。2021年，布拉尼亚克所在的上加龙省共获得104,642,373欧元的国家财政补助，比上一年增加了0.61%。 2019年，布拉尼亚克的人均月收入总额为2,858欧元，其中高级职员为4,089欧元，低于法国平均水平（4,230欧元）；为2,403欧元，低于法国平均水平（2,411欧元）；普通职员为1,801欧元，高于法国平均水平（1,740欧元）。 2018年，布拉尼亚克境内的青壮年（15至64岁）失业率为11.4%，当地58.4%的家庭拥有纳税资格，平均纳税4,274欧元，高于法国平均水平（3,910欧元）。 布拉尼亚克属于。截止2020年1月1日，布拉尼亚克境内共有3所幼儿园、7所小学、3所初级中学和4所普通高中。2018至2019学年度，布拉尼亚克境内共有在校中等教育阶段学生3,529名。 在高等教育方面，位于布拉尼亚克市区北部，开设有十余个专业，是法国的一个大学技术学院，隶属于图卢兹第二大学。 截止2020年1月1日，布拉尼亚克境内共有全科医生28名、保健师60名、牙医30名、护士30名、耳科医生1名、眼科医生4名、皮肤科医生2名、助产士4名、儿科医生3名和妇科医生1名。境内共有药房8家、养老院4家、残疾人帮扶中心3家。 布拉尼亚克是的服务范围，后者是法国的一个以及大学教学医院。距离布拉尼亚克最近的综合性公立医院为皮埃尔-保罗·里凯医院（），该院建于2014年，距离布拉尼亚克的正常车程约9分钟，该院设有床位714个，是当地规模最大的公立综合性医院。 2018年，布拉尼亚克境内共有各类住房13,273套，其中34.6%为独立式居民区，主要分布于市区南北两侧；65%为集中式居民区，主要分布于市区中西部。常住房屋占布拉尼亚克市镇范围内居民建筑总量的92.4%。 在住房保障政策方面，2020年，布拉尼亚克境内共有2,950户家庭获得了住房经济补助，受益人数占总人口数量的11.7%，其中2,891份为房租补助。 2019年，布拉尼亚克境内共有各类实体商铺709家，其中餐厅141家、大型超市10家、杂货店3家、面包房14家、肉铺13家、书店13家、装饰品店2家、银行门店17家、美容美发店30家、汽车维修店21家。布拉尼亚克镇中心建有一处家乐福便民超市；市区西北部则建有大型商业街区，有E.Leclerc、Darty、H&M等大型商场。 2020年，布拉尼亚克境内共有3家游泳池、10间体育馆、3座综合体育场、14处网球场、6处足球或橄榄球场以及5处篮球或排球场。 截至2022年7月，布拉尼亚克境内共有六家注册足球俱乐部。（编号519456）是当地的代表性足球队，成立于1962年，其主队2022至2023赛季参加法国全国丙组联赛（法国第五级别），其主场为莱巴拉代勒球场（）。 是当地的一支橄榄球队，成立于1922年，曾于1988至1990年间参加法甲（橄榄球）联赛，2022至2023赛季参加（法国第三级别），其主场为。 布拉尼亚克的环境事务由其所属的负责。2019年，布拉尼亚克境内共有1家污染企业。 2019年，布拉尼亚克市镇范围内有1处派出所。 布拉尼亚克所在地是图卢兹警区（）的管辖范围。2020年，该警区辖区内共4个市镇累计发生各类案件46,963起，其中盗窃类案件29,298起，经济类案件5,123起，毒品交易类案件1,997起。 2020年，布拉尼亚克境内共有2家剧场、2家电影院和1家音乐厅。布拉尼亚克市政府提供奥迪叙德多媒体中心（），每周二至六向公众开放。 布拉尼亚克境内有多处历史建筑，其中法国国家文物保护单位包括、等，图卢兹-布拉尼亚克机场航站楼则是当地的地标性建筑物。 布拉尼亚克的旅游事务由其所属的负责。2021年，布拉尼亚克境内共有14家酒店共计1,452间房间。 法国主要的媒体均可在布拉尼亚克接收，法国电视三台下属的奥克西塔尼大区频道在部分时段播出布拉尼亚克所属区域的地方新闻。《》、、等是当地主要的地方性媒体。 截至2022年7月，布拉尼亚克共与两座城市互为友好城市关系：
1939 SC
江西人口，是指目前拥有江西省户籍的全部人口，即2007年的4339.13万拥有在赣户籍的个人， 其中99.73%的人口都为汉族户籍，该比率为中国诸省最高。古时称江西人为傒。 根据《江西统计年鉴 2007》的资料，至2006年底，江西总共有12875753户，一共43391287人。 2006年，江西人口的出生率为1.380%，死亡率为0.601%，人口增长率为0.779%。全赣每平方公里平均有260人。 至2006年，江西共有3210.4万劳动力，社会就业人数为2321.1万人，劳动力占总人口数为74.0%，劳动力资源利用率为72.3%。
尼古拉二世可以指：
台湾好行慈湖线 台湾好行大溪快线，为交通部观光局台湾好行其中之路线，由桃园客运、中坜客运营运，原为台湾好行慈湖线，2019年5月1日调整行驶路线并改名为台湾好行大溪快线。
1973 SO
556-56-9
南开百年周恩来纪念讲堂 南开百年周恩来纪念讲堂，又称南开大学百年讲堂，是2016年12月南开大学百年校庆筹备工作正式启动时，校方面向校友发起的“南开百年讲堂”众筹计划所拟建的建筑。2018年12月，“南开百年周恩来纪念讲堂”正式面向公众发布概念设计方案征集函。
小行星列表/235501-235600
莫札特钢琴奏鸣曲K.330
丁山乡（），是下辖的一个乡镇级行政单位。2021年1月12日，撤销丁山乡，将其所属行政区域划归中所镇管辖。 丁山乡下辖以下地区：
南阳高新技术产业开发区 南阳高新技术产业开发区位于河南省南阳市市区的北部和西北部，规划面积9.2平方公里，辖区面积24.86平方公里，辖14个社区居委会，总人口约12万。 南阳高新技术产业开发区在1995年3月经河南省人民政府批准成立，1996年元月正式运行。2005年12月，通过中国国家发改委等部委对全国省级开发区的审核，成为河南省保留的4个省级高新区之一，纳入国家开发区名录库。同时，南阳高新区创业服务中心被中国科技部批准为国家级创业服务中心。2010年10月升级为国家级高新区。
圣拉热布雷萨克 圣拉热布雷萨克（，；）是法国阿尔代什省的一个市镇，属于普里瓦区。 （）面积，位于法国奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区阿尔代什省，该省份为法国东南部内陆省份，北起顺时针与卢瓦尔省、伊泽尔省、德龙省、沃克吕兹省、加尔省、洛泽尔省和上卢瓦尔省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
西相生站（）是位于兵库县相生市千寻町，西日本旅客铁道（JR西日本）赤穗线的车站。 车站是一座建在路堤上的地面车站，设有1面1线的单式月台，相生方向与播州赤穗方向的列车使用同一月台，播州赤穗方向的列车会开启左边车门。车站共设有2层。 此站可使用ICOCA与互相使用的IC卡。车站内设有1台自动售票机（可购买近距离车票、IC卡增值与查询IC卡使用纪录）和。 此站为业务委托车站，由JR西日本交通服务负责车站业务并由相生站管理。在柜台中设有。在早晩没有车站职员当值，在日间部分时段柜台会设有休息时段。 在日间时段中上下行分别每小时设有2班列车班次，分别直通至山阳本线姬路方向和前往播州赤穗站。 以下为近年1日平均乘车人次列表： 车站靠近相生湾的山谷。车站附近设有密集的住宅区。
不来梅主教座堂 不来梅主教座堂（）是位于德国城市不来梅市中心市场广场的一座教堂。教堂的历史可以追溯至8世纪。
王沿东 ()，北京理工大学材料学院教授，主要从事x射线与中子衍射应用金属材料结构与微结构分析与表征方面的研究工作。入选中华人民共和国教育部2008年度"长江学者"特聘教授。曾就读于北京科技大学。
昨天今天明天
上海幸运星足球俱乐部 上海幸运星足球俱乐部，是中国上海的一家专门培养青少年足球运动员的足球俱乐部，其创立者是著名上海籍国脚申思、祁宏、张勇。 俱乐部宣传的目标是为2020年奥运会培养人才，其教练组中会集了多名退役的上海足球名将，除申思、祁宏、张勇外，还有王志罡、程海峰等。 成立初期俱乐部的小球员大多是在12岁以下，所以只参加U-12以下各年龄段的国内外比赛。2007年，俱乐部的U-12球队在祁宏的率领下夺得了全国少儿足球邀请赛亚军。2008年11月，新一届的U-12队又在韩国釜山夺得了国际少年足球邀请赛的季军，这也是俱乐部第一次参加国际比赛。 2009年初，五名幸运星俱乐部的U-14球员入选了中国国家少年队，引起关注。 2010年9月，幸运星U15队获u15男足联赛总决赛冠军。 2011年9月，幸运星U15队获u15男足联赛总决赛亚军。2010年10月，幸运星U17队获u17男足联赛总决赛冠军。
梅尼勒-莱皮努瓦
三菱Galant Fortis 三菱Galant Fortis（）乃是日本三菱汽车公司于2007年至2015年之间在当地市场所推出的紧凑型轿车或掀背车，其实就是第七代Lancer，海外版名称为Lancer（北美）、Lancer Fortis / iO（台湾）、Lancer EX（菲律宾、巴拿马、新加坡、泰国）、风迪思、翼神（前二皆中国）等。关于车名的由来，「Galant」在法语中意指勇敢、华丽，「Fortis」在拉丁语中意指雄壮、勇敢。 本质上明明是第七代Lancer，但在日本国内却附带「Galant」之名，主要理由是2005年第九代Galant和第二代停售，三菱汽车的产品阵容中独缺轿车这一块。同时考量到年龄40至60岁之间「团块世代」客户层的想法，他们比较能够接受三菱的中型轿车Galant。第三点则是当时第六代Lancer仍继续生产，以换牌生产的三菱Lancer Cargo也存在于市场上，为了避免混淆而使用Galant之名。加上副名称「Fortis」则是由于大改款的第九代Galant正在北美市场贩售，必须加上副名称以免混淆。 2005年 - 三菱汽车在德国国际车展公布「Concept Sportback」，在东京车展公布「Concept X」之后，2007年1月终于在底特律车展公开市售版的第七代Lancer，预计于3月19日在美国上市。 2007年 - 4月26日三菱汽车发布消息，决定同年秋季以「Galant Fortis」之车名投放至日本国内，8月23日正式发表，区分成基本的「EXCEED」及运动化的「SPORT」（可选购五速手排变速箱）二种车型，动力心脏及变速系统皆与美规版相同，外观方面也是鲨鱼头式车头造型；10月再追加「SUPER EXCEED」车型。全车系搭载2.0L直列四缸DOHC MIVEC 4B11型引擎，输出的马力数据为154ps / 6,000rpm与扭力22.2kg·m / 4,250rpm，配合INVECS-III型CVT无段变速系统和可对应六速档位模式与手自排换档功能的「Sport Mode」。在底盘的部分，采用前轮麦花臣、后轮多连杆之悬吊设定，电子四轮传动系统可支援 2WD、4WD Auto与4WD Lock差速器锁定等切换模式。全车系标配3颗安全气囊，可加价升级至7颗及加装ASC车身动态稳定系统（Active Stability Control）。 2008年 - 7月9日追加性能版「Galant Fortis Ralliart」车型，配置2.0L直列四缸DOHC MIVEC 4B11型涡轮增压引擎和六速TC-SST双离合器自手排变速箱，但五档与六档的齿比经过调整，以达到高速巡航之下具有更佳的油耗表现。除此之外，其全时四轮驱动系统拥有整合分配前后轮轴扭力输出的ACD主动中央差速器，让操控表现更突出。 同年12月2日发表「Galant Fortis Sportback」五门掀背车型，行李厢配置一拉便可以放倒后排座椅的功能，动力系统具有自然进气的2.0L直列四缸DOHC MIVEC 4B11型及附中冷器的2.0L直列四缸DOHC MIVEC 4B11型涡轮增压引擎。前者搭配INVECS-III型CVT无段变速系统，后者则有六速TC-SST双离合器自手排变速系统。自然进气版的「Touring」和「Sport」可选择前置前驱或电子控制四轮驱动，涡轮增压版的「Ralliart」则是附有ACD主动中央差速器的全时四驱。 2009年 - 12月24日实施小改款，废除手排车型，全车系除「Ralliart」之外一律搭载1.8L直列四缸DOHC 4B10型引擎，以提高油耗表现，故原厂代号变成CY3A/CX3A型。变更为高反差仪表板，以及彩色液晶行车资讯显示幕。大灯与车室灯新增熄火后延迟30秒熄灭的返/离家照明功能（轿车入门版「EXCEED」和掀背车入门版「TOURING」除外），「SPORT」和「SUPER EXCEED」车型配置可提升油耗表现的ECO功能按钮，「Ralliart」车型另可加价选购斜坡起步辅助系统、Recaro赛车筒椅等配备。原先掀背车具备的ESS紧急煞车灯警示系统（Emergency Stop Signal System），也扩大至所有轿车车型上。 2010年 - 8月19日再度实行部分改良，1.8L引擎降低内部机件运作的阻力，4WD车型改采EPS电动辅助转向系统。原先仅有「Ralliart」才有的ASC车身动态稳定控制系统，现在下放至全车系。「Ralliart」改成高压点火式火星塞，全车系除「Ralliart」之外均改变排档杆头之造型，轿车「EXCEED」和掀背车「TOURING」车型改成单色液晶仪表。 2011年 - 10月20日部分改良，动力心脏改采1.8L直列四缸SOHC MIVEC 4J10型引擎，压缩比提高为10.7：1，其所搭载的MIVEC技术利用整合的机械结构，得以同步控制汽门正时、汽门扬程和开启时间等三个参数，按行驶幻境的差异精细调整燃烧室的进气量，以达到最佳化的马力输出与废气排放。另外增加AS&G怠速熄火系统，且强化发电机组与电池模组以提供稳定的电量。 2014年 - 7月10日再次部分改良，车侧方向灯整合于后照镜盖上，调整车色涂装。同年12月下旬「RALLIART」开始停售，翌年2月下旬其余车型亦停产停售。
与成为异世界美少女的大叔一起
欧尼（，）是法国摩泽尔省的一个市镇，属于梅斯区。 （）面积，位于法国大东部大区摩泽尔省，该省份为法国东北部内陆省份，是洛林的一部分，西南接默尔特-摩泽尔省，东临下莱茵省，北与卢森堡和德国接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
朝鲜民航伊尔-62空难 1983年7月1日，朝鲜民航（今高丽航空）的一架伊尔-62M窄体客机在西非国家几内亚境内坠毁。机上17名乘客和6名机组人员全部死亡。这是朝鲜民主主义人民共和国航空历史上第一次有人员死亡的事故、几内亚航空史上死亡人数最多的事故，也是伊尔-62飞机史上死亡人数第十多的事故。 航机与航班简介. 本次航班的注册编号为P-889，于1981年由喀山飞机工厂制造，同年交付朝鲜民航。事发当日，本机为在非洲统一组织峰会于1983年4月在几内亚举办前夕完成建筑建设从朝鲜民主主义人民共和国首都平壤的顺安国际机场起飞，机上载有工程师和建筑材料。飞行途中，其在阿富汗喀布尔和埃及开罗稍作停留以补充燃料。 事故过程和事后处理. 飞机在1983年7月1日于几内亚拉贝附近的富塔贾隆高地坠毁，事发地距离目的地机场约。因为事发地点地处偏远难以到达，有关本次事故的新闻传播极慢。尽管本次事故的真正原因从未公布，仍有人怀疑机组疲劳是事故的主因。几内亚政府在事发后派出高级官员前往平壤向北朝鲜国家主席金日成表示慰问。 以下是一些同样由可控飞行撞地导致的空难：
富内（）是瑞士联邦西部法语区的沃州下设的一个镇。在行政上属于尼永区管辖。富内的总面积为平方公里。截至2010年底，总人口为。 富内位于莱芒湖西北岸，与科佩相邻。
Astragalus handelii
加利西亚战役 加利西亚战役，亦称伦贝格战役，是第一次世界大战时发生在奥匈帝国和俄罗斯帝国之间的一场大规模会战。也是一战东线的第一场大规模会战，超过200万士兵在400公里的战线上激烈厮杀。该次战役前奥俄双方均尝试主动进攻，唯因交战双方均在战略上发生误判，导致会战完全偏离双方预先的构想。最终实力稍逊的奥匈帝国军先胜后败，被俄军从加利西亚击退。 由于萨拉热窝事件，奥匈帝国于1914年7月28日入侵塞尔维亚。做为对入侵的回应，俄罗斯在8月1日对奥匈帝国宣战。虽然奥匈帝国将40%的兵力用于对塞尔维亚作战，但俄奥两国在相邻的加利西亚地区率先发生冲突是不可避免的。尤其两国均已经为这次冲突计划了很久。 奥匈帝国计划. 早先奥匈军制定的对俄国开战计划中奥军应该在加利西亚进入守势，待塞尔维亚战败后再对俄罗斯进攻。但奥军统帅康拉德却希望同时打赢两场战役。他的主要目标是从加利西亚北攻入俄属波兰。丹克尔将军的第一集团军将从左翼进攻。奥芬贝格的第四集团军在右翼进行掩护。而留守加利西亚的斐迪南大公所属第三集团军将在东方掩护这次进攻，并抵挡可能的，来自东方的俄军进攻。康拉德预计这次进攻可以将俄罗斯西北方面军困死在俄属波兰，并一举歼灭之。 当然，这个目的的达成需要德军同步从东普鲁士发动另一个向南的攻势呼应。由于1906年小毛奇曾经为康拉德做出过德军会配合奥军发动攻势的承诺，康拉德坚信他的计划一定可行。为了预防可能的俄军主力出现在东南方向的意外情况，康拉德也计划了在此时令第四集团军向东南急转攻击俄军侧翼的预案。只不过康拉德似乎从未认真考虑过执行此预案。而且康拉德计划用于执行此作战的兵力也不足。 由于同时还要与塞尔维亚开战，为防万一，奥匈帝国第二集团军部署在匈牙利作为预备队，以便在塞尔维亚或加利西亚任何一方出现问题时前往支援。但因为塞尔维亚的战事吃紧，1914年8月中第二集团军已经优先部署到临近塞尔维亚的地方。 俄罗斯计划. 俄军的计划相对要简单得多。战前俄军制定了G计划（Germania）以应对德军大举入侵的可能。如果德军集中注意力进攻法国而忽视东线，则执行A计划（Austria）进攻加利西亚。两个计划分别由位于华沙和基辅的西北方面军司令部和西南方面军司令部指挥。无论执行哪个计划，另一个方向的部队均会抽调兵力支援对方。然而由于华沙和基辅两个司令部的不和，双方均无意对对方给予支援，为日后的俄军的一系列混乱埋下伏笔。俄军为了防止波兰口袋内的部队被包围，在开战后俄军将会从中撤出全部军队。 开战之后，俄军本来希望率先执行A计划进攻加利西亚以击败相对儒弱的奥匈帝国，但由于开战后法国的迅速溃败，导致俄罗斯不得不为援助盟友提前进攻德国执行G计划，并为了牵制奥军同步执行A计划。为此俄军派遣了34个步兵师前往东普鲁士，47个步兵师前往加利西亚。俄军计划采取西南方面军右翼包抄的方式进攻加利西亚，以便将奥军在伦贝格包围歼灭。同时右翼进攻也会经过德属西里西亚，从而吸引德国的注意。然而俄军指挥官尼古拉·伊万诺夫对这个计划不很喜欢，因为他们一直判断奥军主力就部署在加利西亚。且这个计划中未考虑北攻的丹克尔集团军反击俄军侧翼的可能——而原先计划作为掩护侧翼的部队改调去进攻东普鲁士。 按照奥匈帝国的早先计划，奥军应该在俄罗斯宣战以后立刻发动进攻。然而因为奥军指挥和后勤的混乱，直到8月6日，奥匈帝国才对俄罗斯宣战。奥军更耗到8月15日才对俄罗斯发动第一次进攻。奥军从加利西亚北部约200公里宽的战线上派出相当可观的骑兵部队对俄属波兰发起跨境侦查。奥军骑兵虽然饱受俄军步兵的骚扰，仍然向俄国境内突进了100英里。尽管这次伤亡惨重的侦察行动并未找到俄军主力，康拉德仍然在20日下令第一集团军和第四集团军出发，向俄属波兰的卢布林进攻。 当23日，丹克尔将军的第四集团军在克拉希尼克终于与俄军萨尔扎的第四集团军遭遇的时候，双方都大吃一惊。奥军没料到在这里就和俄军遭遇，而俄军则万没想到在此处的奥军实力如此之强。实力不济的萨尔扎部遭到击溃，并损失二万人。俄军虽然没有判定向北进攻的奥军是主力，但位于基辅的俄西南方面军司令伊万诺夫希望利用奥军北攻的空档，方便执行他右翼进攻加利西亚，达成包围他们想象中的奥军主力的目的。俄罗斯西南方面军下令普列维的第五集团军向西移动做为包抄加利西亚的先锋，同时为萨尔扎部解围。俄军主力西南方面军则开始缓缓向着加利西亚进军，准备迎击他们想象中的奥匈帝国军主力。 普列维赶到了，情况却变得更糟——奥芬贝格的第四集团军此时赶到，并和普列维在科马鲁夫遭遇。由于俄军固执的坚持向西运动为萨尔扎部解围，结果后方反遭奥芬贝格包抄。到8月28日，该军已因奥芬贝格三面包围而陷入绝境。由于奥军进展迅速，虽然康拉德已经得到加利西亚东面出现大量俄军的情报，仍然将防守加利西亚的第三集团军中抽掉了一个军共二个师支援奥芬贝格进攻普列维的左翼，并将做为预备队的第二集团军调往北方。而丹克尔的第四集团军则追逐溃逃的萨尔扎部到卢布林，却在此受到俄军迟滞，进攻受阻。 然而俄军在加利西亚的反击也开始了。和波兰的情况不同，在加利西亚的俄军比奥军有五对二的优势。虽然前线指挥的鲁斯基将军担心遭遇想象中的奥军主力，故此俄军的进攻一直非常缓慢和谨慎。但他们面对的是实力已经削弱的奥军第三集团军。由于康拉德有意无意的没有在伦贝格一代设下工事，使得遭遇俄军的奥军一触即溃。俄军进攻仍然缓慢，但已在不知觉间威胁了奥芬贝格部的后方补给线。 8月25日，防御加利西亚的奥军司令布鲁德曼奉康拉德之命幼稚的发动了一场对俄军的大反击。结果实力明显不足的奥军在此遭遇惨败。8月27日布鲁德曼再次发动反击结果一溃千里。等到8月30日，布鲁德曼才发现自己正在遭遇俄军主力。得到消息的康拉德立刻下令奥芬贝格归还第三集团军借出的两个师。加上俄军暂停了攻势（还是因为担心自己正在面对奥军主力），使奥军暂时稳定下了战线。但俄军迅速重启进攻，使奥军无法控制的溃败。布鲁德曼建议康拉德放弃已经守不住的伦贝格。等到9月2日康拉德勉强同意。同时他还下令奥芬贝格执行之前计划的向东南急转进攻西南方面军侧翼的计划。结果放跑了已经陷入绝境的普列维部。由于奥芬贝格对鲁斯基的反击一度奏效，9月8日康拉德再次下令发动对伦贝格的反击，却使奥军防线完全崩溃，部队控制不住的向后逃亡，加利西亚东部已经完全丢失。丹克尔将军要求撤退回桑河以后。犹豫不决的康拉德在意外截获了一份表明俄军计划的电报后承认失败，下令奥军后撤。 9月初，奥匈帝国军已经处于完全溃败的状态。主力撤退到桑河以后。而普热梅希尔要塞就成为西里西亚和喀尔巴阡山口最后的屏障。代替布鲁德曼指挥第三集团军的博罗耶维奇请求康拉德放弃普热梅希尔，以免撤下来的十几万大军全军覆没。康拉德却下令加固普热梅希尔要塞，并幸运的赶在俄军抵达前修好了包括堡垒、炮兵阵地、壕沟和铁丝网的复杂阵地。抵达普热梅希尔要塞的俄军不等完成包围就发起猛攻，结果除了数万人阵亡外一无所获。俄军因此终止攻势。加利西亚战役结束。 结局和影响. 尽管加利西亚战役的结局是干脆地分出了胜负，然而交战双方均犯下一系列指挥上的大错，导致战役的走向一部分取决于谁的行为更愚蠢。 康拉德尽管算得上是战略大师，北攻和之后反击俄西南方面军的计划也无懈可击，然而奥军并没有足够的准备和装备来完成这样的进攻，使计划的可能性本身就存疑。加上康拉德战术能力一塌糊涂，德军没有进行预期的配合，更使制订的战略变成纸上谈兵。康拉德远离前线指挥，生活悠闲自在，甚至将大量精力放在作战无关的事情上，使指挥部门执行力低下。他的优柔寡断令进攻延迟了很久浪费了俄国动员的大好时机，本已经使奥国的战略机会错过。然而康拉德依旧一意孤行执行既定战略，最终白白将奥军送入虎口。 此战也暴露出奥匈帝国多民族军队的弊端——仅有德意志和捷克裔的军人能相互听懂彼此的语言，其他民族的军人要么听不懂军官的德语指挥，要么故意听不懂。非德意志的军人士气也不佳，尤其是斯拉夫裔士兵，并不愿意对抗同为斯拉夫人的俄罗斯，故此多有逃兵和投降者。有时仅需要俄军过来喊一次话，就会成建制投降。本地的居民对本国军队的态度也十分不友善——乌克兰和波兰裔的加利西亚人大多欢迎俄罗斯人，视他们为解放者。不少当地人自发为俄军带路，或者为俄军炮兵指引奥军的阵地方向。为此奥匈帝国军在当地残杀了大批抵抗分子。 然而此战后当地人对俄罗斯的态度却大变——奥地利人和马扎儿人在的时候当地人尚且可以享受国民待遇，俄军入侵后却肆无忌惮的烧杀抢掠，使当地人（尤其是犹太人）尽数成为难民。而哥萨克人更是凶残，其掠夺和残杀程度甚至连其他俄国军人都无法看下去。俄军的残忍传到后方激起了当地人对俄国的极大恐慌——为了防止家乡让俄国攻陷，原先毫无战意的乌克兰裔杂牌地方防卫军竟能在喀尔巴阡山口顶住俄军主力的猛攻，而之前为俄国炮兵指示奥军阵地的当地人反过来为奥军指示俄军的位置。此次战役在俄罗斯和西乌克兰人之间引起了很大的矛盾，直到战后都没有消解。 奥匈军的崩溃几乎和德军在马恩河的溃退发生在同一时期。这标志着同盟国开战时大规模进攻的结束。
圣米良德拉科戈利亚 圣米良德拉科戈利亚（西班牙语：），是西班牙拉里奥哈自治区的一个市镇。总面积31平方公里，总人口269人（2001年），人口密度9人/平方公里。
迪河畔班格尔赛马场
ETR 600
张培（本名查蓓莉，），上海人，知名广播主持人，主任播音员。 张培于1976年进入上海人民广播电台，开始从事新闻播音工作。1986年后转入文艺台，曾主持过《星期广播音乐会》、《星期戏曲广播会》、《知心话》等节目。1992年起加入新成立的上海东方广播电台，为初创人员之一。此后又主持过《半个月亮》、《常青树》等节目。 她还是全国主持人协会副会长，曾任上海市第八届政协委员，第九、十届政协常委。并获得过全国广播电视主持人金话筒奖、中国广播影视大奖等奖项。
中山东一路，即外滩，是上海市一条南北向的主要道路，全长1,108米，南起延安东路，北至外白渡桥。1848年英租界修建扬子路，后来定名黄浦滩路，最终更名中山东一路。
6÷2(1+2) formula_1是自2011年开始，在网络上流传的一个数学题目，吸引了数百万名网友回答。题目因计算观点的不同会出现formula_2或formula_3两种答案。 美国史丹佛大学教授塔沃克（）在2016年拍摄的短片指，按1917年以前的数学规则，碰到除法时，会将左边整个算式除以右边整个算式（即将formula_4视为一个项），故而此算式在1917年前须先计算formula_4部分方为正确，故在1917年前，此算式的答案是1。 在1917年的《数学公报》建议在数学系统加入括号，然后乘除平级，解决这个问题。 此题以代数观点来看，formula_4为一个项，可表为formula_7的形式，也就是说 formula_4 是不可拆散的。此算法结果为formula_3。但乘法中提到代数中，乘号经常省略掉，形式如formula_10和formula_11。若变数多于一个字母，容易使人混淆。这种表示法不会用于只有数字时，即formula_12不会表示成formula_13。 此题若不以代数观点看(但非代数算式中乘号是不得省略的)，会被看作 formula_14，那么依照四则运算规则该先算括号部分，再由左至右按「先乘除后加减」来算。此算法结果为formula_2。此外，Google搜寻、Wolfram Alpha和Mathematica的计算结果也为formula_2。 四则运算说法较为争议，例如formula_17，不可以自行添加乘号，变成formula_18，在Google搜寻找y=2x/2x被谷歌认为y=2*x/(2*x)。 部分计算机视隐乘不同于一般乘法，并会优先执行隐乘，例如Casio fx-3650P，故得出 formula_19，但亦有部分计算机会先将隐乘转换为一般乘法，再由左至右执行，故得出formula_20。 此外，作为中序运算式，此算式在转换为后序或前序运算式时也会出现问题。 表达不规范. 中华民国教育部的学者指出，问题症结在于算式表达不清，出题者可以是把formula_21作为formula_22的系数，又或是把formula_4当成formula_24的简写，这就造成了formula_3和formula_2的差别。如果改正问题，便可避免争议。 但要记住非代数算式中乘号是不得省略的。
巴尔赞号货柜船 巴尔赞号（，） 是一艘由现代三湖重工为（现为赫伯罗特 ）建造的一艘货柜船。 这艘货柜船在刚开始交付营运时还是归所有，直到公司于2016年被赫伯罗特收购后，船便开始从原先的旧涂装更改成全新涂装，
雷薄，东汉末年人物，袁术部下。 陈兰与雷薄屯兵于灊山。建安四年（199年），袁术在江淮掏空资源后欲往投奔，但被陈兰等人拒绝。袁术留住三日后离去，在兵士断粮的情况下，袁术不久便病死。一说即雷绪。 明朝罗贯中历史小说《三国演义》中，雷薄、陈兰在袁术败亡前已经叛逃到嵩山，并在袁术出逃被刘备打败后劫去袁术的钱粮草料，导致袁术军缺粮，袁术索求蜜水不得吐血而死。
库克斯港市（德语：Cuxhaven，）是德国下萨克森州的城市，库克斯港县的首府，位于易北河汇入北海的入海口。 库克斯港市有一座重要的渔业港口，汉堡市和北海-波罗的海运河过往船只的登记检查站，旅游业也是该市的重要经济产业。库克斯港市在1937年前属于汉堡市，库克斯港市西北面的北海中的Neuwerk岛现今仍属于汉堡市。 库克斯港市的标志是一座在易北河河口的木制导航标志（Kugelbake），它标记了内易北河到外易北河的位置，以及内河航运的界限，它也成为了该市的市徽来源。
汽水糖是20世纪八九十年代流行于中国大陆的一种小型糖果。其直径约为5毫米，甜而不腻，酸而不峻。汽水糖通过熬糖倒砂制成，其糖衣中包含有少许汽水，故名曰“汽水糖”。常被放在粉色的小瓶子里，瓶子的外观则犹如缩小版的可乐易拉罐。很长一段时期中，汽水糖都被视作一分钱的等价物。下图为现代商品化的汽水糖。
印尼副唇鱼，为辐鳍鱼纲鲈形目隆头鱼亚目隆头鱼科的其中一种，分布于中西太平洋的印尼海域，栖息深度16-40公尺，体长可达7公分，栖息在砾石底质礁坡，生活习性不明。
聚会堂（Assembly Hall），即莫干山会议旧址，位于浙江省德清县莫干山450号，建于1923年，原为莫干山上最大的教堂，1984年的莫干山会议（“中青年经济科学工作者学术讨论会”）在此举行。现已作为一处旅游景点开放。 聚会堂建于1923年，是莫干山上所建的第四座教堂，业主为美国人海伊士。聚会堂当时造价19000元，款项来自各种捐助以及音乐会收入。建成后，聚会堂成为莫干山上最有气势、规模最为宏大的建筑物。 1984年，莫干山会议（“中青年经济科学工作者学术讨论会”）在原聚会堂举行，推动了中国经济体制改革的进程。 由于聚会堂年久失修，损毁严重，1990年代又发生了一次火灾，钟楼坍塌。2017年，莫干山管理局对聚会堂进行修复。2018年，修复后的聚会堂对外开放，堂内展出莫干山会议的相关内容，作为向改革开放40年的献礼。
张学雷，出生于中华人民共和国辽宁省沈阳市，1995年入籍新加坡后，长期在台湾工作的男子篮球运动员、教练。他曾以中国国家男子篮球队队员身份参加1987年亚洲篮球锦标赛（曼谷亚锦赛）及1988年夏季奥林匹克运动会（汉城奥运），1990年代中期加入台湾的中华职业篮球联盟（中华职篮）；自球员生涯退休后，先后担任台湾超级篮球联赛裕隆篮球队教练、总教练，以及中华台北男子篮球代表队总教练。 1996年以「华裔选手」身分加入中华职篮幸福豹，担任得分后卫；这段期间，张学雷与郑志龙经常是「本土球员」中每场球赛平均得分最高的选手，同时也经常获选参加各项明星赛或表演赛。
钟楼 (西式)
米尼克斯山（），是智利的山峰，位于该国北部安托法加斯塔大区，处于奇利克斯火山以南21公里，属于安第斯山脉的一部分，海拔高度5,910米。
基希多夫 (伯尔尼州) 基希多夫（德语：Kirchdorf）是瑞士的城镇，位于该国中西部，由伯恩州负责管辖，面积6.13平方公里，七成土地是农业用地，海拔高度611米，2011年人口823，人口密度每平方公里134人。
布兰达（，）是法国罗讷省的一个市镇，属于里昂区。 （）面积，位于法国奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区罗讷省，该省份为法国中东部省份，北起顺时针与索恩-卢瓦尔省、安省、里昂大都会、伊泽尔省和卢瓦尔省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
滨河路站位于苏州市高新区滨河路与邓尉路路口下方，沿邓尉路设置，是苏州轨道交通1号线的第7个车站，属于地下两层台岛式车站。 地面层：出入口（楼梯及电动扶梯）、垂直电梯及无障碍及轮椅通道 地下一层（车站大厅层）：车站控制室、客服中心、自动售票机、检票闸机、楼梯及电动扶梯、垂直电梯及无障碍及轮椅通道 地下二层（站台层）：月台、公共厕所、楼梯及电动扶梯、垂直电梯及无障碍及轮椅通道 附近有何山花园、滨河花苑、锦宁阁、润捷广场、新区中央商贸区(距离两个街区)等。
屏6线 田子－北泰山，是位于台湾屏东县的一条乡道，属于屏东县乡道系统。起点高树乡田子，终点高树乡北泰山，全长3.676公里，路线线型为东西向。有一条支线。 屏6-1线. 旧庄－广福，起点高树乡-{旧庄}-，终点高树乡广福，全长6.133公里。该线不仅没有连接主线，也是少数比主线长的支线。
布尔恰克 (米海利夫卡区) 布尔恰克（），是乌克兰的村落，位于该国东南部扎波罗热州，由米海利夫卡区负责管辖，始建于1814年，面积5.1平方公里，海拔高度90米，2014年人口1,603，人口密度每平方公里322.4人。
Vaccinium gaultheriifolium
基特·马绍斯
灌木新园蛛（学名：），又名线纹姬鬼蛛，为园蛛科新园蛛属的动物。分布于日本以及中国大陆的河北、辽宁、吉林、黑龙江、内蒙古、四川、宁夏、新疆、北京、山西、山东、河南、湖南、湖北、贵州等地，一般栖息于灌木丛、果园、旱地以及水田。
茫崖花土沟机场
HD 114576 HD 114576，又名CD-25 9653，SAO 181446、HR 4978，是一颗恒星，视星等为6.5，位于银经308.53，银纬36.1，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
查尔斯顿 (西弗吉尼亚州) 查尔斯顿（）是美国西弗吉尼亚州的首府，也是该州最大的城市和卡诺瓦县的县治所在。根据美国人口调查局2000年统计，共有人口53,421（2000年），其中白人占80.63%、非裔美国人占15.07%、亚裔美国人占1.83%。 查尔斯顿属副热带湿润气候，四季分明，气温变化相对和缓，全年降水分配均匀。冬季冷凉，微潮，时而偏向寒冷，日最高气温低于或等于的平均日数为15天，日最低气温低于或等于的平均日数为94天，以下的有9.8天；夏季相对炎热潮湿，日最高气温达的日数年均有58天，达的只有3.1天。最冷月（1月）均温，极端最低气温（1917年12月30日）。最热月（7月）均温，极端最高气温（1931年7月4日、1918年8月6日）。无霜期平均为217天（4月2日至11月5日）。年均降水量约，年极端最少降水量为（1930年），最多为（2018年）。 年均降雪量为，但降雪年际变化较大；1931–32年的降雪量最少，积累降雪量为，1995–96年的降雪量最多，积累降雪量为。
意大利泡沫咖啡
利季夫卡 (马林区) 利季夫卡（英语：Lidivka）是乌克兰的一个村落，位于乌克兰北部日托米尔州，由马林区负责管辖，面积0.5平方公里，海拔高度171米，2001年人口7，人口密度每平方公里13.92人。
普吕韦（，）是法国科多尔省的一个市镇，位于该省东部，属于第戎区。 普吕韦（）面积，位于法国勃艮第-弗朗什-孔泰大区科多尔省，该省份为法国中东部省份，北起奥布省，西接涅夫勒省和约讷省，南至索恩-卢瓦尔省，东南接汝拉省，东临上索恩省，东北部与上马恩省接壤。 与普吕韦接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 普吕韦的时区为、（夏令时）。 普吕韦的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 普吕韦所属的省级选区为。 普吕韦于时的人口数量为人。
骗子 (电影) 《骗子》(；)，是2017年11月22日上映的一部韩国犯罪片。 韩国发生了一起惊天动地的四兆韩元诈骗案，这件案子的受害者甚至高达三万人之多，事情爆发后，诈骗案的主嫌却逃亡海外，被发现时居然已成为一具尸体！ 得到了钱却没命花吗？事情绝对不是那么简单，就在这时，却有目击者指出主嫌诈死，其实还活得好好的在某个地方逍遥。 于是与诈骗主嫌暗中勾结的检察官朴希秀 (刘智泰饰) 为了保住自己名誉与地位，避免东窗事发，决定要做个了结。他与手下搜寻各种线索希望能找到销声匿迹的诈骗案主嫌，却总是很可惜的慢了一步... 而这时一名专骗骗子的天才诈欺师黄智成 (玄彬饰) 出现了！他为了报仇，同样也在寻找这个诈骗案的主嫌，并组成了一个阵容华丽的团队。 各怀「诡」胎的两派人马，决定要合力找出这名稀世大骗子，展开一场「黑吃黑吃黑吃黑」的机智对决！
马默斯洞穴国家公园
莫特 (克勒兹省) 莫特（，；）是法国克勒兹省的一个市镇，位于该省东南部，属于欧比松区。 （）面积，位于法国新阿基坦大区克勒兹省，该省份为法国中部省份，位于法国中央高原西北部，北起安德尔省和谢尔省，西接维埃纳省，南至科雷兹省，东临多姆山省，东北与阿列省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
Saint-Martin-d'Entraunes
维道河（），是德国的河流，位于该国西北部，由下萨克森州负责管辖，属于维默河的左支流，河道全长14.2公里，流域面积307平方公里，河口处在罗滕堡。
德己利士礁（）是香港岛屿，在大屿山及香港岛之间，属于离岛区。 礁上并没有居民居住。
邓辰西（），又名晨曦、肇祥，男，山西临汾人，中华人民共和国政治人物，曾任全国供销合作总社副主任、第二商业部副部长，山东省人民委员会副省长。 1912年5月1日出生于山西省临汾市周家庄，1926年参加西北革命同志同盟会，1936年11月加入中国共产党，同年参加山西牺牲救国同盟会。历任牺盟会晋城县特派员、牺盟晋城中心区组织部长、中共晋城中心县委组织部长、安泽县县长、和顺县县长、太行第三行署代理专员、第七行署副专员、中共太行区七地委常委、太行第五行署专员、冀南银行太行区行经理、石家庄市生产推进社主任、华北供销合作社副主任等职。 解放后，历任中国人民银行西南区行行长、西南军政委员会合作事业局局长、全国供销合作总社副主任、第二商业部副部长、山东省副省长、中共山东省委常委、书记处书记，中共河北省委候补书记、国务院财贸办公室副主任、山西省供销合作社党组书记、主任。1980年3月任山西财贸委员会副主任兼山西财经学院党委书记、院长。 邓辰西是中共第八次代表大会代表、山西省第四届政协常委。 1991年8月22日在太原逝世，享年79岁。
善见律毘婆沙 《善见律毘婆沙》，即《善见律注》，全名《一切善见律毘婆沙》（巴利语：），佛教巴利律藏的注释，体现了在斯里兰卡流传的分别说部（史称赤铜鍱部）的悠久传统，绝非一人一时之著作。此书在南齐永明7年（公元489年）时由僧伽跋陀罗（Saṃghabhadra）与僧猗（一作僧祎）汉译，共十八卷，是汉传佛教经典中少见由巴利语译出的著作。 巴利语的意思是「一切，全部的」，汉译本翻为「一切」。的意思是「令人喜爱的、端正的」，汉译本翻为「善见」。「毘婆沙」的意思是注释，戒律作为佛教传承的主要载体，历经多代人的口耳相传和解释，其注释最能体现部派传统。汉译本的「律毘婆沙」在巴利本的对应原语是「Vinaya-saṃvaṇṇanā」。 南传佛教现有律注版本在有关佛教历史的记载中，与汉译的古代版本相比，已经变更了部分偈颂和解说来强调自己是“上座部”。现在一般将此书归为传说中的觉音所最终完成。 汉传佛教古代时认为它是《四分律》的注释，如日本僧人凝然在《八宗纲要》中就如此主张。但日本高楠顺次郎教授留学欧洲时，考证出它相当于巴利三藏中的《一切善见律注》（Samantapāsādikā），是南传佛教的戒律注释。但是汉译的《善见律注》篇幅只有原本的二分之一，汉译的《善见律注》到后面省略颇多，其译文越到后面越难于和巴利本对照，但大体上还能指出汉译本和巴利本的相同之处。
倒剌沙（，），元朝大臣，元泰定帝时中书左丞相，回回人。 开始倒剌沙为晋王也孙铁木儿的晋王府内史，深受信任。元英宗时，他的儿子哈散事奉丞相拜住，入为宿卫。哈散常以朝廷事机侦察出告之晋王。暗中与宣徽使探忒等朝官相接纳。元英宗至治三年（1323年）八月，御史大夫铁失与哈散及枢密院事也先铁木儿谋发动政变，弑杀英宗立晋王，并以其事告知。随后英宗在南坡之变遇害，九月，晋王即位为泰定帝，授中书平章政事，升为中书左丞相。泰定二年（1325年）十月，改任御史大夫。十一月，再任左丞相，加开府仪同三司、录军国重事。泰定四年（1327年），受命和右丞相塔失帖木儿领内史府四斡耳朵（帐殿）事。曾经建言凡蒙古人、色目人效汉法丁忧之人，全部除名。他在任引用亲朋，庇护回回商贾，引起蒙古大臣不满。致和元年（1328年），泰定帝驾崩，他在上都（今内蒙古自治区正蓝旗东）立皇子阿速吉八为皇帝。当时，燕帖木儿在大都拥立图帖睦尔为元文宗。他诛杀暗附文宗的诸王满秃，派梁王王禅等人率军攻打大都，兵败。十月，大都军围上都，他肉袒奉皇帝宝玺出降，不久被文宗处死。
奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗
Saint-Barthélemy-de-Vals
日本最畅销专辑列表 《日本最畅销专辑列表》列出自《Oricon公信榜》于1968年成立后，所统计出日本的最畅销前100张音乐专辑。由于《Oricon公信榜》仅统计日本国内的销量数据，因此海外销量一概不计算在内，而重发版等其他发行版本则跟原版销量一并合算。进榜专辑类型以原创专辑跟精选辑为主，唯一例外的为由惠妮·休斯顿等歌手献唱的《-{zh-cn:保镖 (电影); zh-tw:终极保镖; zh-hk:护花倾情}-电影原声带》。 创作歌手宇多田光于1999年发行的出道专辑《First Love》以767.2万张累积销量成为日本史上最畅销专辑，她其后发行的《Distance》跟《DEEP RIVER》亦打进史上最畅销专辑前十名。美国歌手玛丽·嘉儿于1998年发行的精选辑《#1's》以280.8万张累积销量成为日本史上最畅销外语专辑，她亦凭著三张进榜作品成为拥有最多畅销专辑的外语歌手。音乐团体DREAMS COME TRUE一共拥有七张打进史上最畅销专辑前百名的作品（7张专辑销售皆突破200万张），成为日本拥有最多畅销专辑的歌手。 日本的音乐唱片市场于上世纪90年代达到销售巅峰，史上前百张最畅销专辑有65张均在90年代发行。随著实体唱片市场于新世纪后日渐萎缩，打进最畅销前百名的专辑亦逐渐减少。2010年代发行的专辑只有安室奈美惠的精选辑《Finally》与岚的精选辑《5×20 All the BEST!! 1999-2019》能够打进史上最畅销专辑前百名。 历代最畅销专辑. 专辑类型中的「原创」是指原创专辑；「精选」是指精选辑；「原声」是指原声带。
炭谷银仁朗（，）是日本京都府京都市左京区出身的职业棒球选手，司职捕手，效力于日本职棒东北乐天金鹫。绰号「银弹」。
臧玉洤（），字伯谭，男，直隶（今河北）完县人，中国神经心理学家、神经解剖学家，曾任北京医学院教授。
对台词 (美国电视节目) 《对台词》（，简称"Whose Line?"，网路上也有将此节目名称译做《说得跟真的一样》 或《天外飞来一句》，亦有《猪凯瑞即兴秀》等等的称呼）是由朱‧凯瑞（Drew Carey）主持的即兴喜剧，此节目于1998年8月5日在ABC 开播，直到2004年9月4日。之后又在2005年11月起于ABC家庭台（ABC Family）重播过去的集数，也有播出曾于2005年7月制作但一直没有在电视上放映的部份影集。此节目延伸自英国同名节目，三位在此节目的主要表演者为莱恩‧史戴尔（Ryan Stiles）、（Wayne Brady）以及科林·莫奇里（Colin Mochrie），他们三位在原本英国的同名节目中就有出现，在此节目中常与一位特别来宾共四位合作即兴表演。 2013年重新开播并由主持。
摩西·阿伦斯 摩西·阿伦斯（，），以色列航空工程师，政治人物。 1973年至1992年、1999年至2003年，两次以利库德身份担任以色列议会议员。摩西·阿伦斯曾3次担任以色列国防部长，1次担任外交部长。
是2012年上映的一部美国战争片，由得奖军事纪录片导演米克·麦哥（Mike McCoy）和史葛·禾奥（Scott Waugh）执导，并由萝丝琳·桑契斯、历士达·沙云奴和艾米里欧·李维拉等人主演。此片在拍摄过程中获美军全力支持，除了有多名现役海豹部队上阵主演外，也在美国海军核动力导弹潜艇、特训基地等特殊的场地实地取景。为求逼真片中的许多作战场景是由海豹部队成员作为顾问协同规划设计，并特别强调以真枪实弹进行拍摄来加强画面与音效的逼真。 本片讲述美国海军海豹部队支队奉命前往哥斯达黎加营救一名被绑架的中央情报局特工，却意外发现一名恐怖分子头目正组织一项以人肉炸弹袭击美国的可怕阴谋，企图令美国全国陷入恐慌，引起全球经济崩溃。该恐怖分子于乌克兰购入杀伤力强大的炸弹背心，假若死士将背心穿在身上，即使最精良的仪器亦无法探测得到，如果被他们经墨西哥进入美国国境，后果堪虞。 生死只在一线，海豹部队日以继夜追踪该批恐怖份子，要在他们发动袭击前进行截击，各队员同时亦须在国家安全、队员性命以至对家人的承诺之间，作出抉择。 票房与获奖. 在美国上映首周末创下2,447万美元票房纪录，名列该周冠军。 本片的主题与片尾曲，由澳洲乡村音乐歌手齐斯·艾本（Keith Urban）所演唱的《》一曲，曾在2012年的第70届金球奖获得最佳原创歌曲（Best Original Song）奖项的提名。
哈龙·卡巴迪 哈龙·卡巴迪（，）是查德政治家，他自2002年6月至2003年6月期间担任查德总理，2011年6月担任国民议会主席。 2021 年 10 月，哈伦·卡巴迪 (Haroun Kabadi) 被任命为全国过渡委员会主席，这是自 2021 年 4 月伊德里斯·代比 (Idriss Déby) 去世后执政军政府任命的临时议会。
小行星5711 小行星5711（5711 Eneev）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1978年9月27日发现。 小行星5711的轨道半长轴为3.9454841 UA，离心率为0.165。
梁　贤（，） ，是韩国的棒球选手之一，目前效力于韩国职棒培证英雄队，守备位置为投手。
《一家团圆》（），为2022年三立台湾台八点档连续剧，由福定文创、咪噜文创共同制作。2021年11月10日卡司发布会，2022年1月11日开镜，2022年3月9日首播，接档《天之骄女》于每周一至周五晚间八点播出。
罗贝尔·布热德 罗贝尔·布热德（，），法国政治人物。曾任保护自然和环境部长、第戎市长等职。 1948年进入巴黎高等师范学院学习，1954年开始在第戎的中学教书。1958年，任新共和国联盟科多尔省委员会秘书长。1968年至1971年，任共和国民主人士联盟秘书长。1971年至1974年，担任自然和环境保护部部长。该部门是欧洲国家中第一个内阁级环保部，却也因其创设难度被布热德称为“不可能部”。 1967年至1981年，以及1986年至2002年担任国民议会议员。1982年至1988年，担任科多尔省议会主席。 2020年4月8日逝世。
威姆斯洛（Wilmslow）是英格兰柴郡的一座城镇，位于曼彻斯特以南处。这一地区是一个富人青睐的居住区，也是英国除了伦敦市中心之外最抢手的住宅地区之一。威姆斯洛是北英格兰富人比例最高的地区之一。2001年，威姆斯洛有人口30,326人。
Miracle Jump 是由日本集英社发行的青年漫画杂志，目前以月刊频率出刊。是同社杂志《周刊YOUNG JUMP》的增刊。 2011年1月13日以隔月刊（两个月发行一期）形式创刊。内容上与同社杂志《》和《》相同，主要刊载《周刊YOUNG JUMP》连载作品的番外篇，以及《周刊YOUNG JUMP》连载作家绘制的单篇或壁纸插图。创刊同年即开始为新人奖「」募集作品。 2013年6月25日发售No.15后休刊，为的是准备在隔年春天转型成月刊重新出发。2014年4月15日起正式转型为月刊，并标示为《周刊YOUNG JUMP》的增刊。期号皆为发行月份往后推1个月。 2016年10月号举办写真偶像票选「」。2016年12月号公布大奖得主，并首度推出双封面，其一是大暮维人绘制的插图，其二则是小栗有以的封面照。 2017年2月28日发售2017年3月号后再度休刊，官方声明的原因是「为了让杂志重获新生（renewal）而蓄力」。
伯纳德·卡茨 伯纳德·卡茨爵士，FRS（Sir Bernard Katz，），是一名生于德国的生物物理学家，后加入英国国籍，他以研究神经生物化学而著名。他与乌尔夫·冯·奥伊勒、朱利叶斯·阿克塞尔罗德共同获得1970年诺贝尔生理学或医学奖。 1911年出生于德意志帝国莱比锡的一个犹太家庭，并在当地度过童年，1929年毕业于当地的文理中学后进入莱比锡大学就读医学，1934年取得学位。由于纳粹党执政关系，卡茨1935年2月前往英国，他一方面在伦敦大学学院工作一方面攻读博士学位，1938年取得哲学博士学位。1941年归化英国国籍并于1942年加入澳大利亚皇家空军参加太平洋战争，战争结束后回到英国继续从事研究，1952年成为伦敦大学学院教授并领导该校的生物物理学研究工作。
开罗国际电影节 开罗国际-{zh:电影节;zh-hans:电影节;zh-hant:电影节;zh-hk:电影节;zh-tw:影展;zh-mo:电影节;}-（），为埃及开罗举办的年度性-{zh:电影节;zh-hans:电影节;zh-hant:电影节;zh-hk:电影节;zh-tw:影展;zh-mo:电影节;}-。首次开罗国际-{zh:电影节;zh-hans:电影节;zh-hant:电影节;zh-hk:电影节;zh-tw:影展;zh-mo:电影节;}-举办于1976年，为阿拉伯语地区第一次举办的国际-{zh:电影节;zh-hans:电影节;zh-hant:电影节;zh-hk:电影节;zh-tw:影展;zh-mo:电影节;}-。 约翰·马尔科维奇、伊丽莎白·泰勒、克里斯托弗·李等影星曾在开罗国际-{zh:电影节;zh-hans:电影节;zh-hant:电影节;zh-hk:电影节;zh-tw:影展;zh-mo:电影节;}-获奖。
伦敦音乐与戏剧艺术学院 伦敦音乐与戏剧艺术学院（，LAMDA）是一所英国顶尖戏剧学校，位于西伦敦。LAMDA是英国最早的戏剧学校。2011年，学校庆祝了150岁生日。 近年来，学院98%的毕业生都在毕业后的数星期内找到了工作，通常在国家剧院、皇家莎士比亚剧团、莎士比亚环球剧场、伦敦西区和好莱坞，还有英国广播公司、HBO和百老汇。
徐刚可以指：
C♭ (音名)
杀千刀 (电影角色) 伊萨多·柯特兹（）又称杀千刀，是一位出现于「小鬼大间谍系列电影」、《刑房》的伪预告片、《绝煞刀锋》与《杀千刀重出江湖》中的虚构人物。角色由丹尼·崔乔饰演。 Moviefone网站的莎伦·克诺勒称杀千刀就如同墨西哥版的特务詹姆士·庞德。
桂格燕麦公司 桂格燕麦公司（）是一个美国食品集团，其总部设于芝加哥。 桂格燕麦公司成立于1877年，并曾并购四间燕麦厂。该公司后期扩大到许多的领域，其中包括其他的早餐谷物及饮料等产品，甚至进入到非食品相关的领域如玩具。 2001年8月，桂格燕麦公司宣布与百事公司进行合并，成为全世界第四大的包装食品公司。 于1971年提出的单色桂格燕麦公司标志是由索尔·巴斯提出，他是一个非常清楚电影名称序列及企业标识的一个平面设计师。现今的桂格燕麦公司标志是由Haddon Sundblom于1957年设计。 桂格燕麦公司标志为一名身穿清教徒服装、头戴黑帽的白发长者，是一名虚构人物。然而，在1909年的广告中，桂格将该人标签为威廉·佩恩。 在1950年代，桂格燕麦公司的研究人员以及麻省理工学院和哈佛大学联手在Walter E. Fernald State School进行一项实验，以确定如何从麦片中的矿物质在身体中如何代谢和运作，很多地方（例如马萨诸塞州）智障儿童的父母都被学校要求允许让孩子进行实验。后来不少父母都被告知，孩子们食用的食品含有放射性钙和铁。因为此实验，桂格公司遭起诉，诉讼于1997年12月31日解决，这则诉讼亦被当地一个男孩Michael D'Antonio记载。 不少人亦把这些产品因其营养价值和有益健康作为降低胆固醇。 1978年，桂格投资400万美元成立台湾分公司。1986年，桂格调整全球策略，营运集中化，决定停止台湾分公司业务。1986年8月8日，「佳格食品股份有限公司」（Standard Foods Corporation）成立，接收了桂格在台湾的全部资产与员工，并获得桂格授权商标，在台湾成为桂格产品唯一的制造与行销的代表。目前台湾好市多卖场同样也有贩售生产自美国的桂格产品。除了桂格燕麦片，佳格食品也推出一系列食品，此外该公司旗下还有多力葵花籽油以及「福乐」品牌。
Coregonus kiyi
波士顿影评人协会奖最佳剪辑奖
Sabia japonica
金赛 (阿拉巴马州) 金赛（英文：Kinsey），是美国阿拉巴马州下属的一座城市。面积约为12.1平方英里（约合31.34平方公里）。根据2010年美国人口普查，该市有人口2,198人，人口密度为181.62/平方英里（约合70.13/平方公里）。
达希尔·哈米特
New World Order
新辉路街道，是下辖的一个乡镇级行政单位。 新辉路街道下辖以下地区：
2ТЭ136
普斯陶多博什 普斯陶多博什（匈牙利语：），是匈牙利索博尔奇-索特马尔-贝拉格州所辖的一个村。总面积16.69平方公里，总人口1330，人口密度79.7人/平方公里（2011年1月1日）。
埃帕内 (卡尔瓦多斯省)
谢政鹏（，），中华民国职业网球选手，双打生涯排名62位，为迄今中华民国男子网球员双打最高纪录。有一姐谢淑薇、一妹谢语倢。 青少年生涯. 2008年谢政鹏和杨宗桦夺得温网青少年组男子双打冠军。2009年和菲律宾选手夺得澳网青少年组男子双打冠军，并和匈牙利选手马尔顿·福索维斯夺得美网青少年组男子双打冠军。
希德沃维茨县 希德沃维茨县（），是波兰的县份，位于该国中东部，由马佐夫舍省负责管辖，首府设于希德沃维茨，面积452平方公里，2006年人口40,083，人口密度每平方公里89人。
法国电影（法语：Cinéma français）是指在法国制作或由法国人制作的电影。法国是电影的发源地，卢米埃兄弟被认为对于电影的发展有巨大的贡献 。而法国电影的发展对于其他国家的电影也有深远的影响，例如法国新浪潮运动。 电影诞生于1895年12月28日，第一次公映是在巴黎Grand咖啡馆的“印度沙龙”，放映了卢米埃尔兄弟的十部主题简单的一分钟影片（《婴儿喝汤》（Baby eating his soup）、《大墙爆破》（Demolition of a wall）等），第一天有35个观众，后来每天有2500个。 用让-吕克·戈达尔的话说，如果卢米埃尔兄弟是最后的印象派，那么乔治·梅里爱就是新艺术的第一个诗人。在他的摄影棚（他内心是个赌徒），他再造了新闻事件，拍摄了一些魔术电影如《月球旅行记》（A Trip to the Moon）。公众很喜欢它。同一的公众随之追捧路易·弗亚德的神秘电影系列《芳汤玛斯》（Fantômas）和《吸血鬼》（The Vampires）。 默片高峰/法国先锋电影. 第一次世界大战末期，法国出现了印象派电影，像马赛尔·莱皮埃等电影导演偏爱简单的有大量感觉和跳跃性的虚构敍事组成的故事，这在当时很常见。1924年，一种象征性的先锋电影加入了印象派电影。这次先锋电影由“达达运动”的雕塑艺术家马塞尔·杜尚和曼·雷组成，他们放弃了敍事来创造正式的视觉诗歌，如费尔南德·莱热的《机器舞蹈》和路易·布努埃尔和他的《一条安达鲁狗》。 三十年代初，银幕不仅能够被看见，而且也能够被听到。在法国，雷内·克雷尔和让·维果带来了诗歌现实主义，后者导演了《亚特兰大号驳船》（L’Atalante），这是他的代表作和这次运动最华美的表现。让·维果去世之后，朱利恩·杜维威尔和马塞勒·卡内使诗歌现实主义电影获得了更高的社会地位。最终，让·雷诺瓦的电影随著1939年的《游戏规则》（La règle du jeu）而在同行中兴盛起来。这部“幻想剧”表现了处于二战边缘的法国社会的问题。它拍摄于1939年7月，引来嘘声一片。几周之后，二战就爆发了…… 占领期的法国电影. 最有天赋的电影导演的流亡使得一些新的有才华的导演的出现，如罗贝尔·布莱松、马赛勒·卡内，后者拍摄了占领期的第一部伟大电影《夜间来客》（Les visiteurs du soir），而且推出了一系列把避难融入超自然力的电影，来避免处理一些时代话题。但是有一个例外：亨利·乔治·克鲁佐导演的《乌鸦》（Le corbeau）。 战后的转变. 二战后，法国电影并没有恢复往昔的光辉。然而，有四位电影导演仍是出类拔萃的：让·雷诺瓦、马克斯·欧弗斯、罗贝尔·布莱松和雅克·塔蒂。拒绝传统电影的布莱松把注意力集中到了角色的表演上，他总是使用非专业演员。他逐渐把音乐从他的电影中过滤掉了。雅克·塔蒂把噪音当作插科打诨的灵感，他的英雄，胡洛先生（他自己）在一个被荒诞统治的诗意世界上进化著。1956年，《上帝创造女人》像一股雷暴般爆炸开来。这种对淫邪的颂扬宣告了未来新浪潮的大胆。 多亏了轻便的新摄像机和易感光胶片，新浪潮的电影导演们离开摄影棚到外面去拍摄。带领一个最小的剧组，他们拍摄得很快，预算很低。他们选择每一项大胆的技术，拒绝按场面调度的经典规则去拍摄，完全自由地表现当代话题，贴近他们所关注的东西。 在法国，查布落是第一个拍摄新浪潮长片的电影导演，这部影片即是摄于1958年的《漂亮的塞尔日》（Le beau serge）。但是1959年赞誉来临了，杜鲁福在嘎纳国际电影节上由于其第一部长片《四百击》（Les 400 coups）摘得了最佳导演奖，它讲述了一个英俊的小偷男孩逃跑的不幸遭遇。第二年，尚卢·高达拍摄了这次运动的主导影片《筋疲力尽》（A bout de souffle），是一个罗曼蒂克和铤而走险的青年的谢罪故事，它由杜鲁福编剧。 接下来的数十年，既有新浪潮传统又有新的电影导演的出现，比如七十年代的贝特朗·塔维尼埃、亚伦・科诺、 克劳德·米勒、莫里斯·皮亚拉。 七十年代对于新的电影明星也具有相同的意义，包括伊莎贝尔·阿佳妮和热拉尔·德帕迪约。伊莎贝尔·阿佳妮不经常出现在银幕上，但是从《情泪种情花》（The Story of Adele H）到《玛尔戈王后》（Queen Margot），她的每次表演都是一次重大事件。相反，热拉尔·德帕迪约是一个连续不断的表演者。他的表演包含了各种类型，从《跳华尔滋的人》（Going Places）中的小阿飞，到根据法国作家左拉的小说《萌芽》（Germinal）和巴尔扎克的小说《夏蓓尔上校》（Le Colonel Chabert）改编的历史角色。 八十年代是一代人关注美丽图像的美感和天分的时代：《歌剧红伶》（Diva）中的阁楼变得像尚贾克贝内的《巴黎野玫瑰》（Betty Blue）中碧翠斯·黛儿的嘴巴一样著名。年轻一代的偶像是吕克·贝松，他的《碧海蓝天》（The Big Blue）达到了另类电影的地步。九十年代初期，演员克利斯蒂安·克拉维埃在影片《时空急转弯》（Les Visiteurs）中正式成为新的路易·德·菲耐斯。 如今，法国电影提供了一块独一无二的作者调色板：阿兰·雷斯奈斯、安德列·泰西内、让-保罗·拉珀诺（《屋顶上的骑兵》（Le Hussard sur le Toit），茱丽叶・比诺什主演）、贝特朗·塔维尼埃和克劳德·勒鲁什（《爱的勇气》（Le courage d’aimer）），同时不要忘了新一代电影导演，他们的代表如：阿诺·德斯普里钦、劳伦斯·弗瑞拉·巴博萨、马里恩·弗诺克斯、托涅·马歇尔、巴斯卡·费兰和马修·卡索维茨。
杭州火车东站
淡马锡级货柜船 淡马锡级货柜船（英文：Temasek-class container ship）是韩国现代三湖重工为美国总统轮船有限公司建造的10艘货柜船系列。这些船的最大载柜量在13,892TEU至17,292TEU之间。 2011年6月23日，东方海皇航运向订造10艘载柜量达13,800TEU的货柜船，预计在2013至2014年之间交付，其中5艘租给当时仍未有任何10,000TEU以上货柜船的商船三井。 第1艘船于2012年10月22日动工，并于2013年3月13日交付并投入服务。 2017年3月27日，第1艘商船三井胜利级货柜船投入服务，商船三井便归还其租借的5艘船给美国总统轮船有限公司。 2018年1月16日，法国达飞海运集团与舟山中远海运重工签署其中4艘货柜船的改装工程，工程包括将船身长度加长29.1米，生活区加高6.8米，烟囱加高6米，新增一套节能锅炉系统和为主辅机安装脱硫装置。2019年，达飞海运集团再与中船青岛北海船舶重工签署另外4货柜船的改装工程。
是下辖的一个街道办事处。 下辖以下村级行政区划单位：
沙乌耶（，）是法国默尔特-摩泽尔省的一个市镇，属于南锡区。 （）面积，位于法国大东部大区默尔特-摩泽尔省，该省份为法国东北部内陆省份，是洛林的一部分，北邻比利时、卢森堡，北起顺时针与摩泽尔省、下莱茵省、孚日省和默兹省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
亚历山大·维拉赫斯 亚历山大·维拉赫斯（Alexander Vlahos，）是威尔斯的一位演员。他最著名的作品是在BBC电视剧少年魔法师梅林中饰演Mordred角色。他的父亲是希腊人，母亲是威尔斯人。他会说英语和威尔斯语。
Parikh–Doering氧化反应
熊湖（）是美国的一个天然淡水湖泊，位于犹他州与爱荷华州边境。其面积约280平方公里，位于两个州分界线上，其犹他州部分为该州第二大天然淡水湖，仅次于犹他湖。
国立政治大学
长果颈黄耆（学名：）是豆科黄芪属的植物，为中国的特有植物。分布在中国大陆的西藏、云南等地，生长于海拔2,000米至3,700米的地区，一般生于山坡林缘，目前尚未由人工引种栽培。 恩氏黄芪（中国主要植物图说 豆科）
台北市立古亭国民中学 台北市立古亭国民中学位于台北市中正区的国民中学，南临新店溪，北有南海学园，西边有青年公园以及河滨脚踏车道，近年与地方里长合力纪录崁顶地方文史。古亭国中荣获台北市政府教育局校园营造、资源统整、专业发展、学生学习、教师教学及创新实验六项优质学校奖项，2019年代表台北市勇夺教育部艺术教育贡献奖全国绩优学校，2021获选教育部 110 学年度学美美学校园美感实践计划 3.0 合作学校。学校于109学年申请通过台北市政府教育局英语融入课程学校，110学年度成为北市双语前导学校。110学年度以文学阅读及美感教育荣获台北市杏坛芬芳团队两项大奖。快速接轨教育部专案计划，申请通过建置教育部书法教学重点学校、教育部体育署乐活运动、教育部多元文化教室。2021年荣获台北市政府教育局教育111标竿学校大奖。 古亭国中创校于民国51年，初期定名为台北市立古亭女子初级中学，民国57年实施九年义务教育，更名为台北市立古亭女子国民中学，民国80年男女合校政策的推行又再次更名为台北市立古亭国民中学，一直延用至今。民国83年美术班成立，宗旨为实施系统化的美术教育以培育优秀的美术人才。 首任校长为禹校长韵涓女士，其后有罗大姒、杨训庭、高炳南、何文琴、吴和惠、徐浤源、麦冉妹、陈传贵、刘增铭等多位校长经营，现任林校长泰安于民国106年8月1日到任，建置教育部体育署乐活运动站教室、教育部国教署书法重点教室，灯艺队于2020、2022年台北灯节全国各级学校花灯竞赛荣获国中小型主题灯座组-全国冠军。110年申请通过教育部校园美感实践计划合作学校及三好校园实践学校。 本校位居中正、万华区之交界，在自然方面，紧邻新店溪、马场町河滨公园、青年公园及植物园；人文方面，邻近科学教育馆、历史博物馆、教育广播电台；在学校方面，则有台湾大学、师范大学、台北市立大学。 学校有两个校区，一校区著重学科设施，二校区则以艺能、运动为主的学习环境。亦有师生共同创作「公共艺术」进行走廊及厕所墙面陶瓷艺术创作，以艺术丰富校园景致。为荣获台北市政府教育校园营造优质奖学校。2020年获选国际珍古德教育及保育协会绿拇指校园。 篮球队、柔道队、田径队、拔河队、角力队、合唱团、直笛团等。单项如游泳、射箭、民俗体育等。 童军团、趣味科学、乐高机器人、资优生物社、投资理财社、阅读社、篮球社、造型气球社、柔道社、阅读写作社、美术创作社、灯艺队、合唱团、直笛团等。 民国八十三年七月，古亭国中美术班成立。民国八十六年，二校区综合大楼启用。 108学年度获颁台北市政府教育局艺术教育贡献奖及教育部全国艺术教育贡献奖，106学年度起与学学文化创意基金会合作进行艺术实验相关课程迄今。 107年额满、108年额满、109年额满、110年额满，连续四年额满。 古亭智慧图书馆. 古亭智慧图书馆设置于台北市古亭国民中学进学楼1楼，面积约78坪，是台北市立图书馆于中正区第4个图书馆服务据点，为学生夜间读书及查找资料的学习空间。同时也是第3座与学校合作共建的智慧图书馆。 古亭阅读系统. 透过线上测验排名积分，给学生一个展现阅读力的短期目标，期盼培养学生自学阅读的能力。
季夫诺戈尔斯克 季夫诺戈尔斯克（）是俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克边疆区的一个城市，位于区府克拉斯诺亚尔斯克东南20公里的叶尼塞河畔。2002年人口30,137人。 1957年建立。1963年设市。
朱夏炎（），男，汉族，江苏泰兴人，中华人民共和国传媒人物、政治人物，中国共产党党员，第十二届全国人民代表大会河南地区代表。 毕业于中欧国际工商学院工商管理专业。曾任河南日报报业集团党委书记、董事长、河南省广播电影电视局党组书记、局长、河南省新闻出版局局长、党组书记、中共河南省委宣传部副部长等职. 2008年起担任全国人大代表。2013年，担任全国人大代表。 2017年5月起任中共河南省委宣传部副部长、河南广播电视台台长、党委书记、河南广电传媒控股集团有限责任公司董事长。
Tropico 5
赛萨克 (奥德省)
二花棘豆（学名：）为豆科棘豆属下的一个种。种加词 "biflora" 意为“二花的”。
Harpiocephalus harpia
小行星9790 小行星9790（）是一颗围绕太阳公转的小行星。1995年7月25日，太空监视在基特峰发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为152.00183等。
施瓦本格明德 施瓦本格明德（德语：），或译施韦比施格明德，是德国巴登-符腾堡州的一个镇，面积113.78平方公里，总人口59,749人，其中男性29,072人，女性30,677人（2011年12月31日），人口密度525人/平方公里。工业有首饰及钟表制造。
圣热尔韦（，）是法国旺代省的一个市镇，位于该省西北部，属于莱萨布勒多洛讷区。 （）面积，位于法国卢瓦尔河地区大区旺代省，该省份为法国西部沿海省份，北起大西洋卢瓦尔省和曼恩-卢瓦尔省，西临大西洋，南至滨海夏朗德省，东部及东南部与德塞夫勒省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。 旺代省省道D21线、D28线、D59线和D948线经过境内。
华蔓茶藨子（学名：）为虎耳草科茶藨子属下的一个变种。
K952/949次列车
乌鲁木齐市第十三中学 乌鲁木齐市第十三中学，是中国新疆的一所公立中学，位于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市天山区幸福路370号。 1973年学校建立，为乌鲁木齐市属完全中学。1982年，经乌鲁木齐市人民政府批准，学校高中部改为乌鲁木齐市师范职业学校。2002年7月，学校幼师部整体搬迁并与乌鲁木齐市师范学校合并，十三中学则成为全日制汉语系初级中学，隶属乌鲁木齐市教育局管辖。 2014年，学校代表新疆参加第二届《中国汉字听写大会》。
汽车防撞系统 汽车防撞系统（）是一种利用通讯、控制与资讯科技侦测车辆周遭的动态状况，以辅助汽车驾驶人的安全科技。依各家车厂不同的命名，另有预防碰撞系统（pre-crash system）、前方碰撞预警系统（forward collision warning system）、减少碰撞系统（collision mitigating system）等异称。 早在2009年，美国国家公路交通安全管理局便开始著手研究预防碰撞警示及车道偏移警示的规范。2011年欧盟通过一项决议，所有在欧盟地区贩售的新款汽车自2013年11月1日起必须安装预先紧急煞车系统，2015年11月1日起则欧盟境内的所有车辆必须要安装。2012年美国非营利性研究机构公路安全保险研究所（Insurance Institute for Highway Safety）的人员针对预防碰撞系统如何影响各种形式的保险索赔做研究，他们发现主动煞车辅助系统和主动转向头灯对驾驶人最有帮助；但是令人意外的是，该项研究认为车道偏离警示对驾驶人非但毫无帮助，甚至是有害的。2015年美国公路安全保险协会则有一份研究指出，主动煞车辅助系统和前向碰撞警示能有效降低后向碰撞的发生率。此外，2016年柏林圣诞市场卡车冲撞事件中歹徒企图驾驶卡车冲撞圣诞市场，幸亏主动煞车辅助系统介入，强制卡车停下来而避免更多死伤。 目前开发汽车防撞系统的车电系统大厂包括美国德尔福汽车零件和伟世通公司、日本电装和爱信精机、加拿大麦格纳国际、德国大陆集团、法国法雷奥及台湾的中华汽车、巨大自行车等公司。其中日本大厂目前在相关设计的专利件数较多，足见其在汽车安全领域的著墨之深。 研究指出，若所有车辆都安装了预先紧急刹车系统，交通意外率将减少27%，每年可救回 8,000 人的生命。 各车厂发展现况. 以下车厂按英文字母之顺序排列： 奥迪(Audi). 奥迪汽车在2010年推出的奥迪A8上采用「Audi Pre Sense Plus」全方位预警式安全防护系统，包含： 2015年第二代奥迪Q7上市时，配置「Ausi Pre Sense」预警式安全防护系统，后保险杆装设可侦测后方来车距离的感应器，若太近时则会启动两段式防护：第一段是在系统认知的距离内自动开启双黄警示灯告知后方车辆。万一已经无法避免碰撞，系统不仅自动关闭所有车窗、天窗，更自动紧缩安全带以确保车内乘客的安全。另有一套「Audi Pre Sense Rear」后方预警式安全防护系统，其实是前者的衍生功能。在倒车时能侦测后方两侧疾驶而来的车辆，太近时立即警告驾驶提早防范，倘若驾驶无法在第一时间反应，则由「Cross Traffic Assist」后方横向车流警示，并搭配煞停辅助系统，在意外发生前将车辆静止。 德国BMW在2013年中期发表互联驾驶系统（BMW ConnectedDrive），整合了资讯、娱乐、行车辅助等多项功能，其中跟汽车防撞相关的功能包含下列： 大发(Daihatsu). 2013年7月大发工业发表的上搭载「」驾驶辅助系统，当车辆与前车时速速差低于30km/hr且距离过近时会自动煞停；时速超过30km/hr时若与前方汽车相距过近也会降低车速，且搭配VSC车身动态稳定系统与TRC循迹控制系统，提供更大的辅助煞车力道。再者，紧急煞车时该系统会自动闪烁警告灯，让后方车辆有所准备。自同年8月起，该套防撞系统亦搭载于兄弟车速霸陆Pleo Plus、等。 2016年4月12日发售第三代时，将「Smart Assist II」列为标准配备。安置单眼摄影镜头、雷射雷达及超音波感测器，具有低速防碰撞系统、车道偏离警告、误踩油门警示装置、前方车辆起步通知等功能。其中当车辆行驶速度在4～50km/hr之间，雷射检测到前方20公尺内有车时（速度差约30km/hr以内），主动式煞车系统便自动煞车以避免发生碰撞或减轻伤害。至于行人碰撞警报功能，则是行驶速度在4～50km/hr之间，单眼摄影镜头检测到前方40公尺内的行人时，便以警报声和警告灯来提醒驾驶者。 同年11月30日该系统精进为「Smart Assist III」，并搭载于部分改良的第三代Tanto / Tanto Custom。前档玻璃上方安装二组世界最小、左右间隔80毫米的单眼摄影镜头、超音波感测器与雷射雷达，提供误踩油门警示、车道偏离警告功能、低速防碰撞系统、主动式远近光灯大灯调节、前方车辆起步通知、行人安全防护等功能。此外新增碰撞缓解煞车辅助系统，当系统侦测到车辆即将撞上其他车辆或物体，但驾驶人踩下煞车的力道不足，系统会自动增强至最大，以减轻伤害。 福特(Ford). 福特汽车在2009年推出的、、福特Taurus等车款上装设防撞警示系统，当侦测到与前车的距离过近，系统会在抬头显示器上显示警告，万一驾驶人没有动作，则介入煞车，甚至视情况加强煞车力道。2013年该公司则宣布新开发的「障碍物闪避系统（Obstacle Avoidance）」业已进入测试阶段，该系统能在感测到前方车辆突然停止或减速时，及时给予驾驶人警示，并视情况主动介入刹车与转向系统，以自动回避障碍物。 2011年福特Explorer装置了「弯道控制系统（Curve Control）」，这套系统以原有的预先循迹（AdvanceTrac）和防滚控制（Roll Stability Control）为基础而进一步发展，当车辆以急速过弯时，系统会自动降低引擎扭力并启动四轮的煞车功能，在1秒内将车速降低至10mph以下。至于该公司发展的「车道保持系统（Lane Keeping System）」则包含三项功能：驾驶人警示（Driver Alert）、车道偏移警示（Lane Keeping Alert）及车道保持辅助（Lane Keeping Aid）。此系统利用挡风玻璃上缘中央的摄影镜头侦测，当系统判断车身偏移原有车道会发出声响及视觉警告。至于车道保持辅助功能则是系统发现未打方向灯却车身偏移时，会震动方向机以提醒驾驶人。至于福特Kuga等车款亦配备了可依前方车速而自行调整速度的「主动式定速巡航系统（Adaptive Cruise Control）」、车速在50km/hr内可侦测前方车辆的无预警煞停并自动煞车的「主动式都会行车防护系统（Active City Stop）」、针对驾驶人视觉盲点发出警示的「视觉盲点侦测系统（Blind Spot Information System）」等。 通用(GM). 美国通用汽车旗下的品牌凯迪拉克在2012年6月推出凯迪拉克XTS，所搭载的「前方碰撞警示系统（Forward Collision Alert）」利用挡风玻璃上缘中央的雷达感测器，当侦测到有可能发生碰撞时，会主动介入煞车和油门控制。另外尚有车道偏离警示（Lane Departure）和主动式定速巡航系统（Adaptive Cruise Control ）等功能，前者可在车辆偏离原有车道时发出警告，后者则在巡航定速的状态下前车保持安全距离。后来这两套行车安全系统陆续搭载于凯迪拉克ATS、凯迪拉克CTS及凯迪拉克Escalade等车款上。2016年第九代上市，可加价配置车前碰撞警示（Forward Collision Alert）、车后横越交通警示（Rear Cross-Traffic Alert）、车道偏移侦测系统（Lane Departure Warning System）等配备。 本田(Honda). 2003年6月本田技研工业在新推出的上搭载「碰撞减轻制动系统（Collision Mitigation Brake System）」，此套系统能根据车辆行驶状态、与前车的间距、相对速度来判断碰撞发生的危险性，除发出警告音通知驾驶人，同时也会介入煞车减低车速。在碰撞发生前还能启动「电子安全带预紧系统」，自动收紧安全带。 凌志(Lexus). 2015年凌志汽车发表一套名为「主动安全防护系统（（英文）Lexus Safety System ）」简称的LSS+的驾驶辅助系统，包含下述功能： 纳智捷(Luxgen). 2009年9月纳智捷汽车上市的纳智捷7 MPV搭载了总共六颗CCD摄影镜头 2011年11月上市的纳智捷5 Sedan则改为 2013年10月纳智捷 U7 Turbo ，添加 。在车辆时速超过每小时60公里的情况下，如果太贴近前车或者前方突然出现行人，系统会发出警示音，且不同的间距有不同的声响示警，但并没有主动煞停之功能。 马自达(Mazda). 马自达在2012年11月20日上市的第三代马自达6搭载了「i-Activsense」辅助系统，汇集短波雷达及红外线侦测、流明检出以及等速侦测镜头等电子元件，整合了包括： 梅赛德斯-奔驰(Mercedes-Benz). 德国车厂梅赛德斯-奔驰所发展的防撞辅助系统名为「Pre-Safe」，最早可回溯至2002年10月、原厂代号W220的梅赛德斯-奔驰S-Class，透过ESP车身动态稳定系统的感应雷达侦测前方状况，当系统判断有危险时，会紧缩前座安全带、调整电动座椅至适当位置，并自动关闭天窗。这套系统则整合下列功能： 当车辆发生意外时，马达驱动的安全带束紧器会启动、电动调整式前座椅（选购配备）会移动至更能承受撞击的位置、车窗及电动天窗则会自动关闭。意外发生后，Pre-Safe系统会自动关闭引擎，并且切断燃油供应；同时 故障灯和紧急室内灯会亮起，车窗能部份开启且门锁也能自动解除，以利乘员脱困。 2013年9月这套系统更精进为「Mercedes-Benz Intelligent Drive」透过安装在车身上的摄影镜头与雷达波感测器不断搜寻周边资讯，包括汽车、行人、路面标线、交通号志、障碍物等，并将资讯交由行车电脑判读，然后针对当时的实际路况做出反应。系统内容包含下述： 日产(Nissan). 2010年上市的搭载了「Safety Shield」驾驶辅助系统，包含： 后来发表的更新增了后撞预防系统（Back-up Collision Intervention），当倒车时可主动侦测车辆后方静止或移动之物体，若预测有碰撞危险时，系统立即自动启动煞车。 三菱(Mitsubishi). 三菱汽车在2012年10月上市的第二代三菱Outlander上装置了「e-Assist」安全辅助系统，包含： 速霸陆(Subaru). 2004年富士重工业获得日立制作所麾下（）的技术奥援，结合后者的单眼式摄影机，以及二家公司共同开发的影像处理系统软体，进一步发展成EyeSight行车安全辅助系统，并陆续使用在第四代Legacy和速霸陆Exiga等车款，使得销售成绩大增。 2010年此系统精进为「EyeSight（ver.2）」，整合了更多功能： 2013年原厂推出第三代EyeSight，车头后照镜上方改安置两个摄影镜头，相距36公分以提供更宽广的探测范围。此外在仪表板上方安装一个小萤幕，显示系统侦测到与前车的间距、巡航定速设定时速及车辆现时速度。此系统具有四项功能： 铃木(Suzuki). 2010年1月铃木汽车在中型车铃木Kizashi上推出一套「PRECRS（Pre-crash Safety System之缩写）驾驶辅助系统」，此系统在进气坝内安置了极高频雷达且与巡航定速系统连动，在高速巡航的状态下系统侦测到与前车的间距过近，则向驾驶人发出警告音；万一驾驶人没有进一步的动作，则系统介入煞车，并开启前座安全带紧缩装置以保护乘员。2015年5月铃木Spacia增设新开发的「双摄影镜头煞车辅助系统」（），包含前方动态侦测、前方车距监测、DCBS智慧侦测刹车、车道偏移警示、油门误踩警示等功能。 丰田(Toyota). 2013年10月丰田汽车发表一套名为「高速公路自动驾驶系统（Automated Highway Driving Assist）」的驾驶辅助系统，包含下述功能： 此外，该公司也开发了另一套「行人安全系统（Pedestrian Safety System）」，在系统认为煞车无法有效避免碰撞行人、且判断周遭有闪避空间的情况下，会先发出声响警告驾驶者；万一驾驶人无反应，自动转向机制将会启动，主动控制车辆以闪避行人。 福斯(Volkswagen). 2013年大改款的第七代福斯Golf将「二次碰撞预煞系统（Multi-Collision Brake）」列入全车系的标准配备，借由安全气囊感知器确认车辆遭遇第一次主要碰撞后，主动发讯号给ECU行车电脑，立即传送煞车讯号至四个车轮，让车辆在可能已经濒临失控的情况下以-0.6G的减速力度减速至大约10km/hr的范围，预防车辆再次发生碰撞。由于同集团资源共享，这套系统也出现在捷克斯柯达汽车旗下的斯柯达Octavia、斯柯达Citigo等车款。至于主动安全防护系统（Proactive Occupant Protection）则为第七代Golf全车系选用配备，在危急情况下，该系统会自动关闭电动车窗、天窗，并束紧前座安全带，以保障乘员的安全。 富豪(Volvo). 瑞典富豪汽车在1998年的车款上装置了颈椎撞击防护系统（Whiplash Protection System，缩写成WHIPS），两年后成为全车系的标准配备。该技术能在后方来车追撞时，对于车内乘员颈椎受伤的机率有效降低50％。2007年的法兰克福车展上公开「自动煞车碰撞警示系统（Collision Warning Auto Brake）」，借由摄影镜头与侦测雷达帮助驾驶人保持与前车的安全距离，倘若距离过近时系统会发出红色闪光与声响并主动煞车。而侦测雷达有效距离为150公尺，摄影机的有效距离则是55公尺。另外包含可以在巡航状态下与前车保持安全间距的主动巡航控制系统（Auto Cruise Control）、监控驾驶人精神状态的驾驶警示控制系统（Driver Alert Control）以及借由抬头显示器向驾驶人提醒安全间距的距离警示功能（Distance Alert）。 2009年发售的富豪XC60上也有一套自前述系统延伸而来的「都会安全防护系统（city safety）」，乃借由挡风玻璃上缘中央的摄影镜头追加可侦测10公尺范围的雷射感应器，作动时速为30km/hr以内（30至200km/hr由ACC主动巡航控制系统作动），相对时速低于15km/hr时可完全将车辆煞停，但16至30km/hr则是尽量降低速度、减少伤害，同时连动安全气囊。这款车另外含有「视觉盲点资讯系统（Blind Spot Information System）」、车道偏离警告系统（Lane Departure Warning）、驾驶警示控制系统（Driver Alert Control）等功能。2011年上市的富豪S60除原有的都会安全防护系统外，新增「行人侦测暨完全主动煞车系统（Pedestrian Detection with Full Auto Brake）」，若系统侦测到车辆前方出现可能会发生碰撞的行人，先以灯光和声响提醒驾驶人闪避；若驾驶人未采取反应则系统主动介入煞车。当行驶时速在35公里以下，车辆将会完全煞停；若超过35公里以上，则尽可能降低车速，其减速幅度最大可达时速35公里。2012年日内瓦汽车展发表的更搭载全球首创的行人安全气囊（Pedestrian Airbag Technology），当车头前方感应器（Pedestrian Detection）感受到车辆与行人的碰撞后，引擎盖靠近挡风玻璃之侧就会释放出安全气囊，并同时将引擎盖扬起，减少行人重伤的机率。
1977年台风赛洛玛
俄罗斯城市和城镇人口列表 这是于2017年推估人口超过5万的名单，并附上2010年的人口普查结果。统计数字仅包含其本身范围内的人口，而不含其市区或都市圈。 由于塞瓦斯托波尔市和克里米亚共和国的市镇不在2010年人口普查的范围内，且其主权归属在国际上有争议，故不列入此列表。而泽列诺格勒（又名绿城，莫斯科联邦直辖市的一部分）和圣彼得堡联邦直辖市之下的市镇也被排除在外，因为2010年人口普查没有将其列为独立的市镇。 2017年预估值与2010年普查结果相同，人口排名前五的城市皆依序是：莫斯科、圣彼得堡、新西伯利亚、叶卡捷琳堡与下诺夫哥罗德。而2002年的普查结果 则是莫斯科、圣彼得堡、新西伯利亚、下诺夫哥罗德与叶卡捷琳堡。 在20个人口最多的城市中，有19个是联邦主体的行政中心；50个人口最多的城市中则有44个。在83个俄罗斯联邦主体中，77个的行政中心超过了5万名居民。这显示出行政中心对俄罗斯人口分布的重要性。 俄罗斯大型城市
Eragon
梁弥承，为南北朝时期宕昌国君主之一。 据《资治通鉴》的记载，宕昌于梁弥博在位时因受吐谷浑之势力所逼，逃奔仇池。北魏的仇池镇将穆亮认为弥博之父梁弥机事奉北魏一向周到，所以对于宕昌的灭亡感到怜悯；而因为弥博的凶暴，使部众对他深恶痛绝；反观弥机之兄的儿子－即弥承，人心依附，因此上奏请求护送弥承回国。北魏孝文帝许之。穆亮击退吐谷浑军，扶立弥承。 《南齐书》则记载：弥承系于488年（南齐武帝永明六年、北魏孝文帝太和十二年）前任君主梁弥颉去世后，受南齐封为使持节、督河凉二州诸军事、安西将军、东羌校尉、河凉二州刺史、宕昌王。
良友电台是一个有著悠久历史的基督教福音中文广播电台，总部设于香港，1949年7月29日开始短波广播，隶属于远东广播公司。广播语言为普通话、西北官话（回民广播）、云南话、白语、傈僳语、粤语、蒙古语、藏语康巴话、维吾尔语，内容主要是向中国大陆广播福音信息和教导圣经真理。在中国大陆实行改革开放之前，良友电台曾一度是广东省一带民众得知外界消息的重要渠道。 良友电台的节目开始曲是《主耶稣救罪人》，为钟声演奏。 良友电台在菲律宾三描礼士省伊巴市设有发射台，其中短波单机发射功率250kW，在中国大部分地区收讯良好，尤其是广东省等华南地区。 节目制作基地. 良友电台在香港、台湾台北市、韩国首尔、新加坡、美国和加拿大都设有节目制作基地，各节目制作基地均有录音室和后期母带处理室，录音完成后，通过母带处理，然后将节目录音带播放，通过微波传送到良友电台在菲律宾伊巴的发射台使用中短波向中国大陆、台湾、韩国、日本、东南亚及俄罗斯远东地区播出。
2004年欧洲大奖赛
HD 61227 HD 61227，又名CD-23 5791，SAO 174141、HR 2933，是一颗恒星，视星等为6.37，位于银经239.15，银纬-1.26，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。它是肉眼可见的最遥远的恒星。
109年国家领导人列表
表演奖大满贯 表演奖大满贯（）是美国娱乐业的一个术语，用来描述那些在表演类别中获得奥斯卡奖、艾美奖和托尼奖的演员，这些奖项分别是美国电影、电视和戏剧界公认的最高荣誉。 截至2021年，已有24人（15名女性和9名男性）实现了这一目标。 在英国娱乐界，大满贯包括英国学院电影奖、英国学院电视奖和劳伦斯·奥利弗奖。有八位演员完成了英国表演奖大满贯：弗吉尼娅·麦克纳、佩吉·阿什克罗福特、茱蒂·丹契、奈杰尔·霍桑、亚伯特·芬尼、茱莉·华特丝、海伦·美兰和马克·里朗斯。只有海伦·美兰同时完成了美国和英国的表演奖大满贯。 那些仍然在世的表演奖大满贯得主有：丽塔·莫瑞诺、 杰瑞米·艾恩斯、 凡妮莎·蕾格烈芙、 玛姬·史密芙、 海伦·美兰、 杰弗里·拉什、 艾尔·帕西诺、 法兰丝·麦杜雯、 洁西卡·兰芝、 艾伦·鲍丝汀、 格兰达·杰克逊和维奥拉·戴维斯。
维特涅德（匈牙利语：），是匈牙利杰尔-莫雄-肖普朗州所辖的一个村。总面积32.25平方公里，总人口1386，人口密度43.0人/平方公里（2011年1月1日）。
汨湖乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 汨湖乡下辖以下地区：
Google新闻档案 Google新闻档案（）是Google新闻的一个功能扩展，它免费提供部分早期的报纸扫描档案，以及可连结至其他提供报纸档案的网站，但有些浏览全文时则必须付费。2006年9月5日，正式发布这项消息与服务。 有一些新闻档案最早可回溯200年以前，例如1751年加拿大的第一份报纸《》（"Halifax Gazette"）。另外，它还提供时间表显示可供浏览的部分，并且让使用者可以很快地选择某年某月的新闻。 最初该服务是推出相关网页的简易索引，而该项服务的扩展是于2008年9月8日发布，当时Google新闻才开始提供扫描报纸的索引内容。时间表上报导范围的丰富度也多样化起来。 自2008年起，《纽约时报》的新闻最早可搜索至1851年创报的时候，并提供PDF的全文浏览。但20世纪绝大多数的新闻仍必须付费才能浏览，或者透过各学术单位订购资料库，例如ProQuest。
1971 BM
张冲可以指：
Jolly roger
华晨雷诺金杯汽车有限公司
坎塔巴姆苏古达 坎塔巴姆苏古达（Kantabamsuguda），是印度安得拉邦Visakhapatnam县的一个城镇。总人口6126（2001年）。 该地2001年总人口6126人，其中男性3441人，女性2685人；0—6岁人口604人，其中男305人，女299人；识字率81.57%，其中男性为89.04%，女性为71.99%。
普瑞迫劳斯（希腊语：Πρεπέλαος , 前四世纪人物），是马其顿国王卡山德的将军。 他第一次登上历史舞台是在前315年，当时卡山德命他前与波利伯孔之子亚历山大秘密协商，成功让波利伯孔脱离安提柯阵营，使他们倒向卡山德。不久，卡山德派普瑞迫劳斯率领一支军队去卡里亚援助阿桑德，一同抵挡安提柯侄子托勒密，在这之后直到前303年止没有普瑞迫劳斯的事迹。前303年，普瑞迫劳斯统领科林斯重要的要塞并率领一支大军防守它，但仍旧无法抵挡德米特里一世的进攻，使之失守，普瑞迫劳斯被迫匆忙逃遁。在隔年前302年的夏季，卡山德派遣他带著一支数量庞大的军队入侵小亚细亚，与利西马科斯的军队分路对付安提柯的势力。普瑞迫劳斯这一路进展相当成功，他的军队在短短时间内就夺下许多重要城市如阿兰梅特乌姆（Adramyttium）、以弗所、萨第斯等，他几乎主宰了伊奥利亚（Aeolis）和爱奥尼亚一带，但当秋季德米特里一世从希腊率军返回时，他无力阻止德米特里一世夺回失土，在这之后并没有普瑞迫劳斯的消息了。
2016年夏季奥林匹克运动会轻艇男子200公尺单人爱斯基摩艇比赛 2016年夏季奥林匹克运动会轻艇男子200公尺单人爱斯基摩艇比赛于2016年8月19日至20日在巴西里约热内卢罗德里戈·弗雷塔斯潟湖举行。 英国队连续两届奥运都在该项目上拿到金牌，该国选手利亚姆·希思在决赛中以35秒197第一个到达终点。法国选手马克西姆·博蒙以0.165秒之差收获亚军，西班牙选手萨乌尔·克拉维奥托和德国选手罗纳德·劳厄以35秒662的成绩获得并列第三。 此次比赛分为预赛、半决赛和决赛。预赛中每组前五名的选手以及所有三名小组排名第六的选手当中最快的选手晋级半决赛，半决赛中每组前四名选手晋级A组决赛，其他选手将晋级B组决赛。
抗战阵亡将士纪念碑 抗战阵亡将士纪念碑可以指以下位于大中华地区境内的建筑物：
北京地铁10号线 </ref> 北京地铁10号线起于中国北京市海淀区巴沟站，沿三环路至四环路间而建的环线，是北京地铁的一条地铁线路，全长57.1千米，设有45座车站，2008年7月19日投入运营，是目前北京地铁系统中最繁忙的线路。线路标识色为 Pantone 313C 。 线路分两期建设，一期为北段和东段，由巴沟站至劲松站，于2008年7月开通，直接服务于2008年北京奥运会；二期为南段和西段，其中大部分于2012年年底开通；而西南角首经贸站至西局站之间的两站三区间受丰台火车站更改规划的影响，工期延后，于2013年5月5日开通，至此10号线成为一条完整的环线，且为世界上最长的地铁环线。 10号线一期工程起自西北三环和四环间的巴沟站，沿巴沟路、海淀南路、知春路、北土城西路、北土城东路向东，之后转向东南，沿太阳宫南街穿过太阳宫地区，经国贸再转向西南，沿首都机场高速公路到三环转向东南，一直沿东三环向南至劲松站。二期工程由劲松站南端起，继续沿三环至分钟寺桥转向南，沿规划龙爪树路向南，再沿规划石榴庄路向西，至京开高速公路下穿玉泉营建材市场后沿看丹路继续向西，至三环新城附近转向北，经丰台火车站后沿四合庄西路、前泥洼路、西局中街、莲怡园东路向北，之后转向东北穿过北京西机务段后沿三环向北至永定河引水渠，沿永定河引水渠向西北，转向蓝靛厂南路向北，至火器营转向东接巴沟站西端折返线，形成环线。 在北京地铁最初的规划中，只有一条环线——2号线。后来，1999年调整规划后，出现了10号线的规划，但是只有目前一期的线路。随着经济的发展，北京人口的增多，2号线太短，不能有效地调节客流的问题开始出现。在2001至2002年，中国城市规划设计研究院和赛斯达公司为北京地铁进行了线网优化。这次优化提出了第二条环线的概念。这次线网优化所进行的规划中，10号线和11号线一起构成了第二条环线。10号线走北边和东边部分，11号线则覆盖南部和西部。两条线在城市东南部的宋家庄站及西北部的蓝靛厂站（现在已经取消）进行换乘；同时11号线向西北延伸至香山。 2003年12月27日，作为北京2008年奥运会的重点工程，10号线一期开工。10号线一期东段曾在东三环和西大望路之间进行比选，但为了能更好地覆盖CBD，线路最终确定为沿东三环建设；而西大望路则建设14号线。但是，由于东三环地下并没有施工预留，设计方需要同时面对错综复杂的地下管网和东三环大量立交桥的桥墩基础结构，因此10号线提出了分离式岛式站台设计，车站纵向分成两个或三个平行的结构，再通过通道连接。一期共有5座车站采用了这种结构。 地铁施工过程中事故不断。先是2005年11月30日，22标段熊猫环岛站附近发生坍塌，造成水管断裂，一辆翻斗车被埋在土下；之后在2006年1月3日，东三环京广桥发生漏水事故，造成三环路面部分塌陷；同年2月27日，在太阳宫站到三元桥站区间发生起重机钢丝绷断事件，造成3名工人死亡；4个月之后，3标段海淀南路又发生坍塌，造成两名工人死亡；2007年3月28日苏州街站发生渗水塌方事故，造成6名工人死亡。 10号线一期于2008年7月19日同8号线一期（当时作为10号线工程的一部分，称为“奥运支线”）、机场线一起开通，兑现了申办奥运会时关于乘坐地铁从机场到奥运村的承诺。 在2007年出台的《北京市城市快速轨道交通近期建设规划（2007－2015年）》中，原11号线被并入10号线中，两线合并成为一条环线。2007年12月28日，全长32.46公里的10号线二期工程开工。。虽然已经开工，但是设计线位站点位置仍然经历了很多变化。2009年8月，应沿线居民要求，在首经贸站与草桥站之间增设了纪家庙站。而位于莲花桥站和六里桥站之间的马官营站则受到沿线居民反对而被取消。 2010年，铁道部又提出对丰台火车站进行改扩建，接入京广高铁，以缓解北京西站的压力，新站站址位于既有丰台站东侧，10号线孟家村站以北，前泥洼站以南。由于需要更改规划，两座车站于2010年5月停止施工。规划部门提出将孟家村站、前泥洼站取消，合并至新丰台火车站地下，称作“三站合一”，这一方案会使附近居民出行受到极大影响，因此受到沿线居民，尤其是三环新城居民的强烈反对。最终实施的方案中，前泥洼站（即现泥洼站）北移300米，孟家村站北移100米接驳丰台站。丰台站地铁站位于丰台站南广场，地下站厅和丰台站地下出站大厅相连，同时又设置出入口为周边居民服务。风波过去之后，两站又遇到拆迁问题，泥洼站于2012年2月进场施工，而丰台站更是4月11日才开始施工，这使得2012年底10号线全线通车变得异常困难。虽然泥洼站6月封顶，丰台站施工方也力争年底具备通车条件，但是最终丰台站还是未能及时完工，10号线二期以一个缺口的C字形环形开通运营——2012年12月30日，北京地铁10号线二期“C”型分段开通。此外，角门东站在2012年6月24日受到暴雨影响，河水倒灌进入地铁站，因而也只能暂缓开通。这些区间和车站均于2013年5月5日与14号线西段一同开通。 二期开通后，10号线的客流快速增长，超过1号线成为北京地铁客运量最大的线路。同时，10号线东南段的客流压力猛增，虽然开行运行区间以一期区段为主的区间车，但一期东南端的双井站、劲松站仍然非常拥挤。为了缓解压力，每天早高峰从宋家庄站发出“大站快车”，在成寿寺站至潘家园站间通过不停车，直接到劲松站开始载客。这些列车在成环运营后取消。2019年5月，北京地铁10号线拆除了车厢内的部分座椅，以缓解早高峰的拥挤，改造后的首节列车已上线运营。 2020年4月22日起，10号线在工作日早高峰时段启用超常超强运行图，外环方向增开3列成寿寺至巴沟的区间车，列车的最小运行间隔由2分缩短至1分45秒，但工作日晚高峰列车最小间隔仍为2分钟。 2022年5月4日，因疫情影响，成寿寺、分钟寺、十里河、潘家园、劲松、双井、国贸、金台夕照、车道沟站站暂时封闭，十里河、双井、国贸站保留换乘功能，其余车站列车通过不停车。 2022年5月16日，因疫情影响，六里桥站暂时封闭，乘客可以在该站正常换乘。 2022年5月18日，因疫情影响，莲花桥站、长春桥站暂时封闭，列车通过不停车。 2022年5月21日，因疫情影响，宋家庄、石榴庄、大红门、角门东、角门西、草桥、纪家庙、首经贸、丰台站、泥洼、西局站暂时封闭，宋家庄、角门西、草桥、西局站保留换乘功能，其余车站列车通过不停车。 2022年5月22日，因疫情影响，苏州街、海淀黄庄、知春路站暂时封闭，苏州街站通过不停车，另外两站乘客可以正常换乘。 2022年5月28日，因疫情影响，火器营站暂时封闭，列车通过不停车。 2022年5月29日，分钟寺站、劲松站、双井站、国贸站、金台夕照站恢复运营，重新开放所有出入口。 2022年5月30日，根据疫情防控要求，分钟寺站暂时封闭，列车通过不停车。 2022年6月6日，根据疫情防控要求，知春路站、海淀黄庄站、苏州街站、火器营站、长春桥站、车道沟站恢复运营。 2022年6月7日，根据疫情防控要求，莲花桥站恢复运营。 2022年6月9日，根据疫情防控要求，六里桥、西局、泥洼、丰台站、首经贸、纪家庙、草桥、角门西、角门东、大红门、十里河、潘家园站恢复运营。 2022年6月10日，根据疫情防控要求，石榴庄站、分钟寺站恢复运营。 2022年6月19日，根据疫情防控要求，宋家庄站、成寿寺站恢复运营。 由于10号线整体穿越新城区，室内设计提出了“都市前沿”的理念，体现具有现代感和国际感的北京形象。线路整体以国际认知度较高的黑、白、灰三色作为装饰的主色调，在车站顶部，沿列车运行方向设置灰白相间的带状吊顶，贯穿大多数车站。由于10号线的换乘站数目众多，这种特色吊顶也可以为10号线的换乘客流提供明确的空间认知符号。二期在此基础上增加了一些彩色，但整体风格仍然与一期相统一。 10号线的装修重点车站共有7个。一期的海淀黄庄站屋顶与体现出原有的拱顶结构，体现出工业科技的结构和材质的美感，因应中关村的地理位置；金台夕照站结合分离式岛式站台的曲线墙面，在墙面上设置大量大小颜色各异的圆形灯具，仿佛太空舱的圆窗一般，同时体现现代信息的扩散性和多元性，因应金台夕照站外的央视新大楼，也体现CBD的活力；而紧邻的国贸站又采用了水墨画的创意，大量采用白色墙面（意在留白），与CBD的喧闹形成反差。10号线一期还在10个车站的墙壁上设计了艺术造型，如三元桥站的世界地图显示出世界能源紧缺的现状，知春里站的印刷电路板设计暗示车站中关村的位置等等。 二期的重点站在“都市前沿”的基础上提出了“都市绽放”的理念，在潘家园站、大红门站、莲花桥站、公主坟站四座车站把立柱与天花板平滑连接，形成“绽放”之势。潘家园站临近潘家园旧货市场，设计定位为“文化绽放”，采用蓝色色调，立柱如同倒置的瓷瓶，天花板灯带也呈圆形围绕立柱展开，与绽放主题相统一；大红门站规划为现代商务区，室内色彩为淡粉色，对应“梦想绽放”的主题；莲花桥站以盛开的莲花为主题，形成具有特色的柱头形式，定位为“活力绽放”；而公主坟站位于商圈中心，定位为“生活绽放”，车站屋顶和墙面均以浅蓝色装饰，吊顶灯采用叶片的形状镶嵌其中，车站公共艺术品则取“公主”的意思采用女性化的设计思路。 10号线目前有换乘站20座。和4号线换乘的海淀黄庄站、和8号线换乘的北土城站、和5号线换乘的惠新西街南口站、和9号线换乘的六里桥站以及和6号线换乘的慈寿寺站都是同期建成，换乘距离较短，其中海淀黄庄站、惠新西街南口站和六里桥站都是通过站台-站厅通道相连，而北土城站和慈寿寺站则是通过站台间通道和共用站厅相连；此外，和5号线、亦庄线换乘的宋家庄站中，三条线路也经由一个共用站厅进行换乘。采用通道换乘的车站中，和6号线换乘的呼家楼站（最短9步台阶）、和4号线换乘的角门西站（最短35米）、和1号线换乘的公主坟站（不超过100米）等车站换乘距离较短。而和13号线换乘的芍药居站、和1号线换乘的国贸站等车站则换乘距离较远，通道拥挤，可能会进行改造。 10号线一期采用由中国北车长春轨道客车生产的DKZ15型电动客车，该列车为B1型地铁列车，3节拖车3节动车6节编组，采用不锈钢车体，DC750V第三轨供电，最高时速80km/h，定员1468人，最大载客量1880人。一期工程初期配车40组（240辆），8号线二期开通之前，这些列车也用于8号线一期（奥运支线）的运营，列车车头处印有奥运会会徽“中国印·舞动的北京”（会徽将在2020~2021年的大修改造中被陆续撤去）。 二期开通时，一、二期合计共有列车84列（DKZ15型43列，DKZ34型41列），但由于宋家庄停车场未建成的限制，有8列车停放在其他线路的停车场内，故只有76列车上线运营。2013年，10号线再增购32列车（DKZ46型），列车到位后全线配车达到116列。 运营时间及间隔. 目前10号线全线成环运行，列车间隔在2分15秒，全程约104分钟。 在10号线成环前，为缓解线路客流，在高峰时期开行数列区间车。这些列车由车道沟顺时针经三元桥等站至宋家庄。随着线路成环运营和增购列车逐步上线，这些区间车已经不再开行。 由巴沟站始发的外环列车（巴沟→车道沟→公主坟→西局方向）于4:49始发，由车道沟站始发的内环列车（车道沟→巴沟→知春路→北土城方向）于4:47始发。 外环全程末班车20:56从车道沟站发出，内环全程末班车20:23从巴沟站发出，从任意车站出发搭乘这两班列车仍可回到这座车站。 外环以车道沟站为终点的末班车22:41从车道沟站发出，内环以巴沟站为终点的末班车22:08从巴沟站发出，这两班列车将环行回到始发站并终止运营。 此外，还有内环以宋家庄站为终点的末班车，22:27从巴沟站发出。 6公里(含)内3元；6-12公里(含)4元；12-22公里(含)5元；22-32公里(含)6元；32公里以上每加1元可乘20公里（对除机场线外的北京地铁线路均有效）。
37131-80-9
São Pedro
施惠 (知县) 施惠，浙江会稽人，清朝政治人物。监生出身。 同治九年八月，接替广元。担任江苏宜兴县知县。后由刘诰接任。
巴德尔 (东巴基斯坦) 巴德尔 (，Al-Badr，Badr意为“满月”) 是一支东巴基斯坦的准军事力量，由比哈尔穆斯林和反对东巴基斯坦独立的孟加拉人组成，在孟加拉国解放战争期间在东巴基斯坦活动，反对孟加拉民族主义运动。得到巴基斯坦政府的赞助。在1971年孟加拉知识份子屠杀事件中，该组织是参与者之一。在第三次印巴战争巴方失败后，该组织瓦解。其中几个头目在2000年代后被孟加拉国处决。
彼得拉·施奈德 彼得拉·施奈德（，），德国女子游泳运动员。她曾代表东德参加1980年夏季奥林匹克运动会游泳比赛，获得女子400米个人混合泳金牌和女子400米自由泳银牌。
詹事府，是唐代到清代的官署之一，主要负责东宫事务。 詹事府之设立詹事之设始于秦代，为太子僚属。至唐代设詹事府，后历代因之。 明代詹事府，设詹事一员。少詹事二员。府丞一员。主簿一员。录事二员。左右春坊、设大学士各一员。左右庶子各一员。左右谕德各一员。左右中允各二员。左右赞善各二员。左右司直郎各二员。司经局、设洗马二员。校书二员。正字二员。二十九年、添设春坊左右清纪郎各一员。左右司谏各一员。通事舍人二员。 清代詹事府官多由翰林官充任，已出现翰詹合流之倾向。因清代立储制度改革，设密匣立储制，培育储君向无定制，詹事府几无职掌，逐渐只作为翰林升转之阶。 清代詹事府. 清代詹事府之职掌. 詹事府作为东宫僚属之职能消失后，仍与翰林院一起行使某些其他职能。具体职掌如下。詹事、少詹事可参加朝会侍班，「恭遇升殿，满汉詹事、少詹事，皆在殿上，序于翰林院掌院学士之次」。九卿、翰詹科道集议，詹事、少詹事均可参加。詹事坐于大理寺卿之次，少詹事坐于左右通政、大理寺少卿之次。凡纂修《实录》、《圣训》，詹事、少詹事等官例得派充副总裁官；纂修其他书史，少詹事及坊、局官皆得选充纂修官。此外，尚有某些职掌可与翰林院互兼，如经筵讲官、日讲官，尚书房侍直、殿试充读卷官等 春坊官掌记注、纂修之事。其汉员，分别兼翰林院侍读、侍讲、编修、检讨等职。司经局洗马，掌经籍、典制、图书刊刻收藏之事。其汉员例兼翰林院修撰衔，皆沿明制。 至乾隆五十四年(1789年)清高宗谕：「本日阅洗马周琼呈请代奏谢恩折内，有『补授司经局洗马兼翰林院修撰』字样。修撰系一甲一名进士专衔，何用假借、兼摄？朕思詹事府衙门自詹事、中允、赞善等官，亦俱兼翰林院侍读学士、侍讲学士、侍读、侍讲、编修、检讨等衔，此系相沿前明旧例。詹事等官既各有专衔，嗣后毋庸再兼翰林院虚衔，以昭核实。」，自此修撰方成一甲一名进士之专衔，编、检亦成一甲二、三名进士及留馆庶吉士之专衔。 因翰林院侍读、侍讲与修撰、编修、检讨隔品，除特擢外，论俸升转必经詹事府之坊、局官。即修撰升洗马，编修升中允，检讨升赞善，称为「开坊」。开坊之制是翰詹一体之具体体现。 清詹事府署乃因前明之旧，坐落于玉河东岸，门西向。康熙间曾重新修葺。清圣祖赐御书匾额日「德业仁义」。署内有先师祠。前有老松二株，甚是奇古。京城水多苦涩，而詹事府内井水最佳，汲者甚众，盖可称之为当时最为知名之一绝。
二代目近藤组本部事务所位于岐阜县岐阜市鹭山1143-6 的设置，原初代本部位于键屋中町53-2 ，日本的指定暴力团之一、六代目山口组旗下的二次团体。正式成员约60人。2016年3月 组长遭六代目山口组本部除籍处分，组解散；残余势力另组野内组等被三代目弘道会吸收。 初代近藤庆文原本是三代目山口组菊田组的舍弟头。1978年、与同在岐阜活动的山口组「濑古安会」发生对立事件；同年8月，近藤庆文与濑古安会副会长一同遭到除籍处分。2005年8月、近藤庆文引退、同组・组长代行挂野一彦二代目继承。 2015年11月、伞下团体二代目挂野组‧若头‧牧内健一郎(本名有马健一郎)涉射杀欲移藉至神户山口组的组员被捕。挂野一彦负上管理责任，被六代目山口组「除籍」处分，组织解散。 杉浦组、二代目挂野组、大泽组、森组、牧健组（原牧内组）、庆心会、赤木组、石田组、大坪组、芳滨会等。 二代目挂野组. 本部位于长野县饭田市的设置，六代目山口组的三次团体，上部团体二代目近藤组。
QBZ-95式自动步枪
尾藤知宣（？－1588年（天正十六年））。被称为左卫门尉，名讳知定、知重、光房。是森可成（织田信长的部将）的家人尾藤源内之子。 早年出仕羽柴秀吉（丰臣秀吉），成为黄母衣众、大母衣众。勇猛善战，于秀吉家中的神子田正治、宫田光次、户田胜隆齐名。 1577年，得到播磨国内5000石。1585年，跟随秀吉之弟秀长出阵四国，攻打阿波木津城时立下大功。翌年，加増至讃岐丸龟50000石领主。 然而1587年的九州征伐战中，在日向根白阪之战时因没有及时救援遭到岛津军攻击的友军，以至触怒了秀吉被没收了所领。之后，潜伏在伊势朝熊山。1590年7月，小田原评定时剃发后出现在秀吉面前，请求秀吉的宽恕，在前往下总古河的路上被处刑。也有在下野那须被杀，以及1588年在奈良病死等各种说法。
韩永万，云南省陇川县人，农民出身，17岁时就前往缅甸工作，在缅甸开过工厂、走私汽车、也做过玉石、赌场生意，长期活跃在中缅边境。但后来，被控多次组织了大量毒品走私进入中国境内，被指是雄踞金三角的大毒枭之一，曾被被云南省警方列为头号通缉要犯、中华人民共和国公安部也列为A级通缉犯，悬赏10万元通缉。2008年6月，经昆明中等法院一审判决、云南省高等法院二审判决，依法以走私、贩卖、运输毒品罪（仅判决认定就达775.35千克海洛因），判处被告人韩永万、段必武死刑，剥夺政治权利终身。 韩永万是云南省陇川县人，17岁时只身一人前往缅甸，先后染指玉石、走私汽车、赌场等生意，1990年代后期，开始从事贩卖毒品生意并组织一支百人的私人武装，利用他在开赌场的时候的人际关系、打手开始贩卖毒品。在缅甸做的第一笔毒品生意竟是多达1吨的鸦片。十余年间，名声大振，成为缅北“金三角”地区贩毒网络核心和大毒枭。 2001年2月初，韩永万指使两个人将海洛因藏匿在白糖内，从云南省芒市运往昆明。2月23日，以装运白糖为掩护的东风牌货车在途经木康检查站时被查获，被查获夹带一级毒品海洛因共186千克。 2004年6月至8月，韩永万从境外组织了一批海洛因，与段必武合谋将毒品藏匿于柚木中，从云南瑞丽运往广州贩运的途中又被查获，查缴的海洛因的净重高达206千克。 2005年8月，韩永万将其购买的毒品海洛因安排韩启繁交给缅甸佤联军2518团团长鲍岩板，让鲍岩板将毒品从缅甸邦康运到缅甸勐阮进行贩卖。9月10日，中国警方与缅甸警方联合在缅甸掸邦东部勐沙县栋查获了运毒车辆，共查缴毒品海洛因毛重383.35千克。 2007年1月18日上午9点20分，庭审正式开始。中国大陆公诉机关在法庭上呈述韩永万、段必武、韩启繁等人共涉嫌三桩毒品罪行。庭审中，检察官说：“这是近年来我国破获的一起特别重大的跨国走私、贩卖、运输毒品犯罪案件，案件查获的的海洛因累计达到了近800公斤，毒品数额之大也是建国以来在毒品犯罪中比较为罕见的！” 但当天，公诉人宣读完《起诉书》后，韩永万当即推翻了以前所作的有罪供述：“我在缅甸开有工厂、做着玉石生意、我不可能去贩毒的，以前的供述是因为受到了刑讯逼供”。接下来段必武和韩启繁也跟随翻供，否认自己曾参与毒品犯罪，“我不知道为什么被抓，我没有贩过毒、也没有运过毒品！”不管检察官提出什么问题都统一口径“不知道”、“我是被逼才这么说的”、“我没有做过”。 2008年6月26日，据新华社消息，随著“6·26”国际禁毒日的到来，昆明市中级人民法院对韩永万、段必武走私、贩卖、运输毒品案进行终审宣判，韩永万、段必武两名毒品犯罪分子被执行枪决。
尼尔马利（Nirmali），是印度比哈尔邦Supaul县的一个城镇。总人口16144（2001年）。 该地2001年总人口16144人，其中男性8521人，女性7623人；0—6岁人口2842人，其中男1434人，女1408人；识字率44.82%，其中男性为56.92%，女性为31.30%。
希腊方案（）是希腊的一个右翼政党。该党成立于2016年6月28日。该党的意识形态是民族保守主义、社会保守主义、欧洲怀疑主义、右翼民粹主义、希腊民族主义。该党的主席是Kyriakos Velopoulos，副主席是Vasilis Viliardos，新闻书记是Evaggelos Fanidis。该党的总部位于雅典。该党持亲俄立场，并支持希腊正教会。
冲绳防卫局（、Okinawa Defense Bureau）是一位于日本冲绳县中头郡的防卫省地方防卫局。该局于2007年（平成19年）9月1日由那霸防卫设施局改组而来；2008年（平成20年）迁移至中头郡嘉手纳町。
布丽特·艾克兰 布丽特·艾克兰（，，），瑞典籍女演员，最活跃于1960至70年代，曾于《铁金刚大战金枪客》中饰演邦女郎，被公认为性感象征。
著作权法 (日本) 著作权法，是对日本的著作权立法的总称。日本有关著作权的法律规范主要由两部分组成：著作人权利和邻接权。 著作权人权利. 著作权之客体. 根据日本《著作权法》的定义，著作物是指“用创作来表现思想或情感并属于文艺、学术、美术或音乐领域的原作”。而著作人则是指创作著作物的人。 日本《著作权法》规定，著作权人对其作品享有三项人格权利：发表权（日语：）、署名权（日语：）、保持作品完整性权（日语：）。 按照该法律的目录结构，该法所称的“著作权”不包括前述著作者人格权而仅包括著作财产权。 1899年（明治32年），日本政府签署伯尔尼公约；同年3月4日，日本政府首次颁布《著作权法》（明治32年3月4日法律第39号）。1970年（昭和45年）5月6日，日本颁布新的《著作权法》（昭和45年5月6日法律第48号），该法律是对旧版《著作权法》（明治32年3月4日法律第39号）的全面修改。 2018年12月30日，随着全面与进步跨太平洋伙伴关系协定（TPP11）生效，日本《著作权法》的修改也告生效。此次修改包括：保护期限从原则上的“作者死后50年”延至“死后70年”，将部分侵害著作权罪由原来的亲告罪改为公诉范围，侵权额度计算细则增设对著作权集体组织适用授权费的规定，不当规避访问控制仿照不当规避复制控制列入制裁，有权对网播音源的二次使用索取报酬。
原盒螺属（学名：）曾属于三叉螺科及粗米螺科，今仍属头楯目，但改归盒螺总科。 WoRMS认为本属是盒螺属（"Cylichna" ）的异名，但其条目仍然有物种未被划归其他属。 根据WoRMS，以下物种仍然留在本属： 还有未在原盒螺属条目内显示，但其所属分类仍然标示为「原盒螺属」的： 而下列为已被划归其他属的物种：
苏联及俄罗斯电力机车列表 苏联及俄罗斯电力机车列表列举了苏联和俄罗斯铁路的所有电力机车车型。
Canon EF 70-200mm
天主教明纳教区 天主教明纳教区 （、）是尼日利亚一个罗马天主教教区，属卡杜纳总教区。 教区的前身是一个宗座监牧区，成立于1964年11月9日，1973年9月17日升为教区。 教区位于尼日尔州东部。2004年有教友65,858人（占辖区人口2.9%）、三十个堂区、五十名司铎。现任教区主教为玛尔定‧伊圭‧尤祖库。
徐丙晋（），字用锡，一字载九，南直隶松江府华亭县人，明朝、南明政治人物。 徐丙晋是崇祯十二年（1640年）的举人，十六年（1643年）成进士，获授福宁知州，为官廉洁无私，妻子不免冻馁，人民为他立下功德坊，而隆武帝也赞叹他是清官第一。之后他转任兵科给事中，升吏部文选郎中，福京失陷后隐居佘山，呕血而死。 从子徐铭常是徐祯稷之子，崇祯六年（1633年）中举人，明亡时已七十多岁，父亲对他说：「我于大义不可辞，然亦不必使人知也。」杜门不食而死。他铭记父亲遗言，终身不出仕清朝。
扬·赫尔巴季 扬·赫尔巴季（，），捷克男子冰球运动员。他曾代表捷克斯洛伐克国家队参加1968年冬季奥林匹克运动会冰球比赛，获得一枚银牌。
兴平镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。2019年12月，撤销杨坪乡，将其所属行政区域划归兴平镇管辖。 兴平镇下辖以下地区：
《候鸟e人》是一部2004年的台湾电视剧，2004年3月31日在华视首播。由邓安宁执导，谭俊彦、应采儿、关颖、杨丞琳、陈建州、品冠、张国柱、萧艾、高捷主演。剧情描述一群热爱候鸟的青年男女，因为参与黑面琵鹭的保育工作而共谱恋曲的过程。 《候鸟e人》由香港演员谭俊彦、应采儿主演，但全程在台湾拍摄，因此语言是拍摄过程中的大问题，除此之外，候鸟也是拍摄中的不可控因素，再加上2003年末至2004年初东亚有禽流感疫情，拍摄过程中也格外注意不要接触鸟粪。2004年2月20日，剧组举行媒体见面会，3月31日首播。
杰克逊镇区 (印地安纳州斯塔克县) 杰克逊镇区（）是位于美国印地安纳州斯塔克县的一个行政镇区。 根据2010年美国人口普查的数据，杰克逊镇区的面积为57.20平方千米，当中陆地面积为57.20平方千米，而水域面积为0.00平方千米。当地共有人口549人，而人口密度为每平方千米9.6人。
阿德莱德巨人 阿德莱德巨人（）为澳洲职业棒球队，是澳洲棒球联盟创始队伍之一，主场为位在南澳洲的钻石体育场，原名「阿德莱德鲨鱼」（），2019年更为现名。 成立于2009年，主场为库珀体育场，2016年将主场迁至钻石体育场，原本隶属于澳洲棒球联盟，2018年6月4日阿德莱德澳式足球会宣布取得阿德莱德鲨鱼队的经营权，成为澳洲棒球联盟第五支独立运作的球队，2019年8月27日，宣布将队名更改为「阿德莱德巨人」，而该队名也是1989年创立的澳洲棒球联盟中属地在阿德莱德的球队名，但两队并无关连，此队名纯属球团和球迷讨论后为了追朔30年前那支属地在阿德莱德的球队而更改。
兰斯堡是南非的城镇，位于该国南部，由西开普省负责管辖，距离兰斯堡85公里，面积2.93平方公里，海拔高度550米，2001年人口5,442，人口密度每平方公里1,900人。
1983年贝鲁特军营炸弹袭击 1983年贝鲁特军营炸弹袭击（）1983年10月23日黎巴嫩内战期间，两辆卡车炸弹袭击了美国和法国在黎巴嫩首都贝鲁特的驻地建筑，造成共307人死亡，其中包括241名美国人和58名法国人、6位平民及两位袭击者。事件发生后，伊斯兰圣战组织宣传对此事负责，但时任美国国防部长卡斯珀·威拉德·温伯格称并不清楚此次袭击究竟是谁所为。 2016年4月，美国最高法院判决，准许在本次袭击中丧生美军的家属从被冻结的20亿美元伊朗资产取得赔偿。
赫马岛是冰岛的岛屿，位于该国南部大西洋海域，属于韦斯特曼纳群岛的一部分，面积13.4平方公里，最高点海拔高度283米，主要经济活动有渔业，2009年人口4,086。
保加利亚共产党中央委员会总书记 保加利亚共产党中央委员会总书记是保加利亚共产党的最高负责人，总书记也是保加利亚人民共和国作为一党制社会主义国家的党和国家最高领导人。
桑迪拉（Sandila），是印度北方邦哈夺县的一个城镇。总人口64829（2017年）。其地理位置距离北方邦首府勒克瑙以西50公里。 该地2001年总人口48831人，其中男性25605人，女性23226人；0—6岁人口7786人，其中男4034人，女3752人；识字率49.66%，其中男性为55.76%，女性为42.94%。
北马里亚纳群岛自治邦
Al Pacino
孟加拉航空（；缩写：BG），为孟加拉国的国家航空公司，也是孟加拉国规模最大的民用航空业者，总部位于达卡，主要的营运中心和转运站是达卡国际机场，客运和货运的服务并重，航点遍布亚洲、中东和欧洲。 截至2019年8月，孟加拉航空机队如下：
VSEPR理论
詹姆斯兔脂鲤 詹姆斯兔脂鲤，为辐鳍鱼纲脂鲤目脂鲤亚目上口脂鲤科的其中一个种，分布于南美洲亚马逊河流域，体长可达12.5公分，栖息在植被生长茂密的水域，生活习性不明。
北仙台站（）是一个位于日本宫城县仙台市青叶区昭和町，属于仙山线（JR东日本）、仙台市地下铁南北线（仙台市交通局）的铁路车站。仙台市地下铁的车站编号是N06。 此站JR东日本仙山线与仙台市交通局的仙台市地下铁南北线停靠，是转乘站。仙台市地下铁车站是与仙台市营巴士的指定转乘站。 JR东日本. 岛式月台1面2线的地面车站，2号月台与本线是1线贯通构造。月台、大堂位于1楼是地面车站，轨道设置于盛土上，轨道与月台比站舍位于更高的位置。闸口设于车站南侧的站舍。厕所设于闸内，并设轮椅用厕所。 仙台市地下铁. 岛式月台1面2线的地底车站，月台位于地下2楼，大堂位于地下1楼。 1日平均上车人次如下。
韩墀，河南省开封府祥符县人，清朝政治人物、同进士出身。 光绪二十年（1894年），参加光绪甲午科殿试，登进士三甲111名。同年五月，以主事分部学习。
Filename extension
大国，又称强权、强国（），指在国际上拥有显著权力资源优势的国家，被认为具有相当程度超过领土范围的影响力。大国一般具有军事、经济、外交等强大的综合国力，导致中、小国家采取自己的行动之前，必须考虑大国的立场和利益。 大国也可以分成几种，常见的分类有二：「主要大国」（major great power）及「超级大国」（superpower），超级大国指「主要大国」中具有同时击败两个以上其他同级强权实力者。另有地域大国（Regional power）的用法，指在某个洲或地区中，权力资源最具优势的国家，但这些国家未必是整个国际体系的「主要大国」。 历史上的大国观念. 在近代国际外交中，严格而具有现代意义的「大国」观念始自拿破仑战争结束后1815年的维也纳会议。和会之前英国外交大臣卡斯勒里子爵首次在文书中正式使用「大国」（Great Powers）一词。此一用法的背景是出于以大国权力平衡机制，防制欧洲大陆出现拿破仑式独霸政权挑起战争。他在1814年2月13日一封致予各国的信说：「我很满意地告知各位，和会将以欧洲各『大国』达成一总体协议而结束。这一协议将集中各国力量，对付任何一个企图打破欧陆和平的大国。」当时全程与会的有英国、奥地利、普鲁士、俄罗斯、法国。至于、葡萄牙、瑞典-挪威联合王国等则仅在特定问题需要咨商时，才被邀请。这五大国建立了所谓「欧洲协调」体制（也称为「大国协商」），此即现代大国观念与大国均势的起源。 「大国」的成员，随著大国们的崛起与兴衰而有所变化。古代交通困难，欧亚大陆两端诸一流大国缺乏直接往来。罗马帝国在欧陆为大国，波斯、大食等穆斯林帝国在中古时期控制中亚到北非的广大地区。蒙古帝国一度控制欧亚大陆东部至中部以及北印度。中国从秦帝国到清帝国中叶，长期享有总量最大的生产力和较高的产业水平。但这些大国间仅有贸易关系却缺乏政治联系，难以被视为属于一个统一的国际体系。从18世纪起，欧洲殖民主义力量遍及全球，「大国」概念才取得世界性的意义。此后由于经济波动、竞争力优劣、战争胜负，奥匈帝国退出大国行列，俄罗斯与法国有时也不被视为大国。美国、德国与日本在19世纪加入大国集团。中国在第一次鸦片战争后退出大国行列，又于20世纪中期起被归类于大国。印度则是目前学术与政策讨论中，热门的新大国集团成员。 定义的演变. 军事力量的强弱是东西方理论家都同意的判定大国的标准。但即便如此，各种被提出的定义仍不免主观而受批评。以下区分三种定义界说： 大国是「列强」之中，国力最强的少数国家。中文里的「列强」一词，在大清帝国遭遇西方大国扩张势力到东亚后，才广泛被使用，是对国际上所用概念（英语 powers）的翻译。在论述中国历史时，“列强”一般特指在大清帝国遭遇西方列强扩张势力到东亚后曾侵略过中国的众多近代强国，如英、法、德、奥匈、俄等欧洲大国，以及国力稍弱的其他一些国家，例如19世纪才建国的意大利，再加上19世纪兴起的美国时又被称为“西方列强”，即英语“Western powers”；列强后来也包括19世纪后期以后的日本。至少在甲午战争之前，作为能够制约若干邻国、拥有广阔疆土、并具有相当程度的军事投射力的清帝国在国际上也被认为是列强之一，至少是与日本并列的“东方列强”之一。 中国历史上的诸侯国. 中国历史上「国家」一词的定义包含多种指涉：统一帝国、分封诸侯、城墙之内的地区（城市）等等。由于自秦代至清代，中国政治史主要是统一与分裂的循环，分裂时期的政权多半致力「普天之下，莫非王土」的政权统一，所谓「大国分立」的观念没有得到发展。 大国的标准. 中国在春秋战国时代，周朝诸侯国脱离周天子的封建秩序，各国统治者与学者曾较为深刻地讨论了「大国」关系与其兴衰的问题。当时的文献一般以「兵车数量」评价各国的强弱，即所谓「万乘、千乘、百乘」之国，即可支持一万辆马战车、一千辆马战车、一百辆马战车装备的国家，马战车应配置四匹马，但马车兵是和步兵混编的，所以一乘相当于数十名士兵。这一标准在老子、庄子、孔子、孟子、荀子、韩非等诸子百家学说文献中都可见到。 维持大国优势. 关于大国的优势，老子以柔克刚的哲学强调「故大国以下小国，则取小国。小国以下大国，则取大国。」而重视「法术」的韩非则提出国家独立自主的重要性，警告仰赖强权的危险，提出「郑恃魏而不听韩，魏攻荆而韩灭郑。今者韩国小而恃大国，主慢而听秦魏、恃齐荆为用，而小国愈亡。故恃人不足以广壤，而韩不见也。」儒家的孔子等则强调「仁政」的优势，认为「仁者无敌」、「近悦远来」，即使是中等国家，「道千乘之国，敬事而信，节用而爱人，使民以时。」则「摄虖大国之间，加之以师旅，因之以-{zh-hans:饥;zh-hant:饥;}-馑，……，可使有勇，且知方也。」但此类「国际竞争」的分析，秦代以后即停止发展。 大国兴衰论. 美国学者保罗·甘迺迪的理论认为，一个大国的兴起，同时伴随着另外一个大国的衰落。大国会吸引周边地区的资金和社会财富，并争夺稀缺的社会和自然资源，从而阻挡其他国家走向大国的道路。当大国在维持本身地位上发生了失误，就会导致其大国地位的丧失。 大国的力量必须在尽量长的时间内维持最根本的技术领域中具有压倒性的优势，才能保持其军事上的实力。但是社会生产的配置和军事机器之间必须保持一个合理的平衡，否则会失去大国的竞争力。德国就是一例。 权力平衡论. 权力平衡学说也首见于维也纳会议。当时欧洲一些国家认识到他们任何一个都无法取得绝对的大国地位，因此有观点认为，他们通过彼此制衡，形成欧洲协调，从而相互保证大国地位。 另一方面，权力平衡作为一国国策，在18世纪、19世纪的英国以及19世纪中期以后的俾斯麦德国得到充分展现。其诀窍即不与任何其他大国缔结永久同盟，以确保国际体系不出现任何单一独霸国家而威胁自己的利益，同时争取时间发展壮大本国。英国自称此一政策为「光荣孤立」。1990年代后，美国学界提出的「」也是一种权力平衡战略。 霸权稳定论. 霸权稳定论是由美国学者金德伯格所提出，并由国际关系新自由主义学者基欧汉（Robert Keohane）所推广。要义是认为，国际秩序必须由大国维持，特别是当中最强的国家，是为「霸权」。但此一霸权与中国常指责的霸权主义定义不同。霸权稳定论认为，国际秩序的维持需要成本，包括维持军事均势的现状，国际金融秩序的稳定等等，但多数国家根本无力承担，也不愿承担这些成本，而必然需要霸权国出面支付此种成本，提供经济学上的公共财。没有霸权提供公共物品，政治与经济秩序必大乱，对多数国家都没有好处。 霸权稳定论结合结构现实主义的观点，后来发展成结构自由主义理论，且与2000年以后流行的自由帝国主义密切有关。 过去、当代及潜在未来大国. 自努尔哈赤的继承者皇太极在盛京（今沈阳）称帝，定国号为「大清」，当时其领土仅止于中国东北及漠南地区，但已对退守长城以南的明朝造成重大威胁。1644年，大顺李自成率军攻陷北京，明朝灭亡。同年，吴三桂部等原明朝残余军队为对抗李自成而归降清军，由此清军进入山海关内，在击败农民军后迁都北京，并开始大规模南下。其后的数十年时间内，清朝陆续消灭华北残余明朝势力、李自成的大顺军、张献忠的大西国、南明和明郑等势力，统一中国全境。历经康熙、雍正及乾隆三帝，清朝的综合国力及经济文化逐步得到恢复和发展，统治着辽阔的领土及藩属国，史称康雍乾盛世，是清朝发展的高峰时期，亦是中国专制王朝历史上最辉煌的时期之一。 到嘉庆帝当政时期，清朝在国土面积以及管治人民数量来计算依旧可称得上大国，然而除了赐死贪官和珅，并抄收其家产。嘉庆并没有借此全面整顿政风，加上地方出现卖官以平衡开支的现象，使得贪污腐败的风气更加扩大，加重地方人民的负担。另外还有河道与漕运淤塞的难题。针对乾隆时期过度开销的弊端，嘉庆帝提倡节俭，缩减朝廷与宗室的开支，把贫穷的旗民送到关外开垦。然而，最后因为朝野强烈的反弹声浪而妥协。此时八旗兵与绿营军纪腐败不可堪用，只能靠地方地主势力的团练平定乱事，而后期更由此形成湘军与淮军等地方军。当时民乱不断，有白莲教的川楚教乱、东南有海盗侵袭，华北又有天理教之乱。道光之后又有太平天国之乱、捻乱以及陕甘回变与云南回变，再加上鸦片战争、英法联军之役、甲午战争等外患，沉重打击了清朝统治，截至多条不平等条约签订之后，清朝彻底失去大国之位。 中国北洋政府时期，有「条约」、「开放」、「停靠」三种口岸共92个地方，其中48处设海关。在16个条约口岸有「租界地」或「侨民居住地」，列强有「治外法权」、地方行政权与税权。如有天津英租界、天津法租界、天津德租界、天津日租界、天津意租界、天津俄租界、天津比租界、天津奥租界、汉口英租界、汉口法租界、汉口日租界、汉口德租界、汉口俄租界、广州英租界、广州法租界、上海公共租界、上海法租界、镇江英租界、九江英租界、重庆日租界、沙市日租界、杭州日租界、苏州日租界、福州日租界、鼓浪屿公共租界等。驻军方面，1913年北京使馆团有2,078人，天津有外国士兵6,219人，山海关沿铁路线一带有外国士兵1,253人。清朝自1911年崩溃之后，新继承的中华民国完全没有在清朝的衰落当中恢复过来。严格地说，从辛亥革命开始到二次革命、护法运动、北伐战争、中原大战、抗日战争、两次国共内战，38年中并没有真正的和平岁月 。战争和自然灾害导致人口大量伤亡跟经济损失，苏联干涉使外蒙古独立，英国干涉使西藏不受中央政府管辖。面对日本入侵，国民政府初期败退，失去近半领土的控制权。但国民政府最终与盟军一同战胜日本，消灭日本建立的各傀儡政权，取回南海诸岛的控制权，以及接管清代割让予日本的台湾与澎湖群岛。中华民国于第二次世界大战后参与创建联合国，并成为联合国安全理事会5个常任理事国之一，奠定战后中国国际地位的基础。此外，中华民国大陆时期还是中国历史上一个思想、文化繁荣的时代，在此期间产生的文艺成果及传播的政治思想均对中国之后的发展产生深远影响。在这一时期传入及发展的近代事物亦对社会生活产生广泛影响。 但另一方面，抗战期间既已存在的国共摩擦成为国共冲突，至1946年，第二次国共内战全面爆发。但中华民国实施进行的货币改革反而不慎引起了恶性通货膨胀。1948年9月至1949年6月，中国共产党领导的中国人民解放军取得三大战役和渡江战役的胜利，占领首都南京以及全国经济中心上海。1949年10月1日，中华人民共和国在北京正式成立。而中国人民解放军继续进攻，企图彻底消灭中华民国，完成对全中国的控制。中华民国政府于1949年12月7日迁至台北，1955年大陈岛撤退后，彻底丧失大陆地区的统治权，仅统治台澎金马，依靠美国的支持，维持现在两岸分治的局面，自此中华民国也彻底失去了大国地位。 1949年，以毛泽东主席为领袖的中国共产党领导中国人民解放军在内战中取得优势，实际控制了中国大陆，同年10月1日宣布建立中华人民共和国以及中央人民政府，与迁至台湾地区的中华民国政府形成至今的台海现状格局。在1950至1970年代历经了多次政治运动之后，中华人民共和国在1971年在联合国取得了原属于中华民国的中国代表权及其联合国安理会常任理事国身份，并陆续加入了部分联合国其他专门机构。其后广泛参与例如国际奥委会、亚太经合组织、二十国集团、世界贸易组织等重要国际组织，并成为了上海合作组织、金砖国家、一带一路、亚洲基础设施投资银行、区域全面经济伙伴关系协定等国际合作组织项目的发起国和创始国。随着中华人民共和国国际影响力的增强，据皮尤研究中心的调查，中华人民共和国已被许多国家、组织视为世界经济的重要支柱与潜在超级大国之一。军事方面，得益于拥有数量占世界1/5的人口、长期保持在7％左右的国内生产总值高速增长率，军费开支排名世界第二，拥有自成体系的军事工业，军事科技水平一流，中华人民共和国也拥有世界上规模最庞大的国防力量（规模在250万人左右）和未明确公布数量的核武器库（通常估计在240-280枚之间）。此外，中华人民共和国已经建成一支蓝水海军的作战力量，拥有两个航空母舰战斗群与自研先进的驱逐舰及战略核潜艇；空军方面，中华人民共和国是世界上第二个入役第五代战斗机的国家，并在相关航空技术领域有着快速发展。中国也是世界航天大国，自2010年以来每年航天发射次数均居世界前列，是仅有的三个能独立完成载人航天的国家之一，并拥有月球软着陆与采样返回和火星软着陆等尖端技术。中国是联合国安理会常任理事国，拥有否决权。近年来，其国际地位愈发重要。其社会主义与资本主义相结合的经济制度极大地促进了国家的经济发展，提高了人民的生活水平。然而，中国的人均国内生产总值还属中等发展水平，仅位列世界第65位。同时，中国国内现今仍存在深层次的矛盾，包括较大的贫富差距 、官员贪腐，而且还面临老龄化及少子化，再加上男女比例不均、政治人权发展复杂、党国关系难分等问题都可能阻碍中华人民共和国的进一步发展，使中华人民共和国受到各国的疑虑。 印度自1947年从英国独立后，其第一任总理尼赫鲁就一直谋求独立于苏、美两个超级大国的集团之外，而选择成为发展中国家的代言人。2001年，美国高盛公司首席经济师吉姆·奥尼尔（Jim O'Neil）首次提出金砖四国的概念，预计中国、印度、俄罗斯、巴西四国加在一起，将在2050年位列世界最大经济体，而印度则在2032年超过日本，成为世界第三大经济体。另一方面，美国人口普查局亦在2010年5月发表人口报告，预计到了公元2025年，印度人口将会超越中国，成为世界最多人口的国家。加上印度本来被称为「南亚之虎」，是世界上少数拥有核武器的国家，在南亚次大陆拥有不可忽视的影响力，这一切因素使印度一直被视为最有潜力的大国之一。 不过公元1962年发生的中印边境战争，印度的战败却对印度国内带来很大的震动，间接说明了尼赫鲁不结盟运动的构想，既虚幻又不切实际。从此印度一直视中国为假想敌，中印两国开始寻找各自的战略同盟的可能。对印度来说，它的主要邻国巴基斯坦既是中国的铁杆盟友，同时也是印度的敌国，而另一个主要邻国缅甸则跟中国关系友好，这令印度感受到自己被中国围堵，其打算在南亚扩大影响力的道路被堵死。印度因而主动靠拢美俄两国，而美俄两国亦有牵制中国的意思，乐意向印度出售高科技武器，以制衡中国。 由于印度在沦为殖民地的过程中，英国的东印度公司扮演了重要的角色，使印度政府对引入外资深具戒心，因此政府对私人经济活动，外贸，外国资本直接投资作出严格规管，结果导致印度经济发展步伐缓慢，严重滞后，国内教派冲突频仍，这种现象一直持续到1990年代。1990年代，印度领导人逐渐意识到印度经济的落后，开始进行市场化改革，并取得初步成效，印度经济慢慢步入快车道，然而受制于义务教育和高等教育的瓶颈，印度的产业工人和工业发展缓慢，强大的工会和严格的劳工法也限制了外来投资。 此外，印度的发展也面临其他重大挑战，包括国内严重的人口过剩、环境恶化、大量的贫穷人口以及国内种族及宗教冲突。但无论如何，印度的经济在二十一世纪初的十年间，经济增长强劲，每年达百分之7%到8%，最高达9%，其经济规模已经比以前大幅扩大。但由于2019冠状病毒病疫情，该国经济在2020年4到6月份暴跌23.9%。成为目前主要经济体中缩水最为严重的两个国家之一。另外，根据彭博社文章指出，该国2020年人均GDP将会下降10.5%至1877美元，低于同时期孟加拉国1988美元的预测。这使得印度经济今年的持续高速发展打上了一个问号。 奥斯曼帝国/土耳其. 自第一次世界大战后，鄂图曼帝国正式瓦解，而且根据凡尔赛条约，协约国可以侵占土耳其的大片土地和长期在那里驻军。但在1923年由土耳其国父穆斯塔法·凯末尔·阿塔图克率领的土耳其独立军，击退了英国、法国和希腊的军队，并且夺回了大片被占领的土地。而他随后当选为共和国第一任总统，并宣布成立土耳其共和国。 凯末尔推翻了源自穆罕默德后人的哈里发制度，并将奥斯曼王室成员全部驱逐出境，并进行政治改革，他废除了历史悠久的伊斯兰教长制、撤消沙里亚（Seriat）部、停办独立的宗教学校和经院、关闭宗教法庭（特别沙里亚法庭）以及废除被奉为神圣法典的沙里亚法、制订和采用依据西欧国家法律为摹本的新民法等等，并在军事上进行改革，包括从纳粹德国和美国引进先进的战斗机和坦克，从而为土耳其现代化和重新振作典下了基础。 由于土耳其在第二次世界大战中保持中立，所以土耳其得以在不受此事的影响的情况下继续稳定发展。战后，土耳其的经济和军事都急促发展。1952年，土耳其加入北大西洋公约组织，不但武装加入希腊内战，帮助希腊政府打击共产党，并参与韩战，协助美国打击共产主义和牵制苏联在地中海的扩张。1974年，土耳其出兵塞浦路斯，但在塞浦路斯军民和驻当地英军的抗击下被迫停止，只保留塞浦路斯北方给土耳其，并建立了北塞浦路斯土耳其共和国。 时至今天，。在军事上，它的陆军和空军在中东也是最先进的。2008年，它以打击库尔德工人党为由，出兵伊拉克北部，参与伊拉克战争。 奥地利/奥匈帝国. 奥匈帝国是由奥地利及匈牙利组成，但第一次世界大战的结束，也意味著奥匈帝国最终无法避免解体的命运。对战胜国来说，按照美国总统伍德鲁·威尔逊宣布的十四点计划，奥匈帝国被分裂为许多民族国家是必然的事。值得注意的是，彻底肢解奥匈帝国并非协约国的最初目的，这个建议一直到战争后期才获得支持。因为当初有不少人认为奥匈帝国的分裂，不但无助解决当地的民族问题，反而只会令该地区局势更不稳定。 1918年10月28日捷克斯洛伐克首先宣布独立，匈牙利其次。特兰西瓦尼亚大多数地区加入罗马尼亚，其中还包括了很多匈牙利少数民族。南部的斯拉夫地区联合组成了后来的南斯拉夫。奥地利及匈牙利成为欧洲小国，哈布斯堡王室成员被永久驱逐。 葡萄牙帝国. 自进入地理大发现时代，葡萄牙政府大力支持下，兴建航海学校。因而出现多位著名航海家，发现并占领多个殖民地，成为最早期的殖民帝国。16世纪进入帝国最鼎盛的时期，但后来被邻国西班牙呑并。在1640年重新独立，但国力大退，难以与英国、荷兰、法国等新兴的殖民帝国争霸，但依旧保留了「老牌殖民国家」的身份。 葡萄牙在亚洲殖民争夺中失去优势，只留下东帝汶及澳门两地。葡萄牙为了重夺霸权，努力发展。但在1755年里斯本大地震中首都里斯本被重创，粉碎了葡萄牙的野心，后集中发展葡属巴西。甚至在拿破仑战争中葡萄牙皇室被迫迁移到巴西，令巴西发展到与宗主国葡萄牙同级的地位。巴西人提出独立的请求，葡萄牙与巴西爆发战争。后来巴西战胜独立，建立巴西帝国，葡萄牙失去南美洲及亚洲的殖民地，国力进一步下降。 后来葡萄牙加入对非洲的殖民争夺，领土包括葡属佛得角、葡属圣多美普林西比、葡属几内亚比绍、葡属安哥拉和葡属莫桑比克。二战后发生非殖民化，葡萄牙与其他「老牌殖民国家」一样，努力对抗当地的分离主义份子。但在1974年的康乃馨革命后，葡萄牙政府决定协助殖民地独立，东帝汶独立（但不久后被印尼吞并，最终脱离印尼独立）。1999年12月20日，澳门回归中国，葡萄牙「老牌殖民国家」的身份完全结束。 西班牙帝国. 西班牙帝国是世界上第一批全球帝国之一，也是第一个被冠以「日不落帝国」称号的国家。 15世纪末，收复失地运动成功后，西班牙统一，迅速走向海外扩张道路。16世纪中，西班牙和葡萄牙是地理大发现和殖民扩张的先驱，并在各大海洋开拓贸易路线，使得贸易繁荣，西班牙横跨大西洋到美洲，从墨西哥横跨太平洋，经菲律宾到东亚。西班牙征服者推翻了阿兹特克、印加和玛雅文明，并对南北美洲大片领土宣称拥有主权。西班牙王室与欧洲各王室联姻，取得了大片领地的继承权。卡洛斯一世时期，西班牙王位和神圣罗马帝国皇位合二为一，使西班牙在欧洲的影响力迅速提高。卡洛斯一世更打败或阻挡最强大的敌人法国和奥斯曼帝国，西班牙遂开始称霸欧洲。这表现在1525年俘虏法王的帕维亚之战、1527年擒获教宗的罗马之劫，确立西班牙在西欧与南欧的霸权地位。 16世纪中期开始，西班牙哈布斯堡王朝利用美洲采矿所得的金银取得更多军费，以应付在欧洲和北非的长期战争。腓力二世时期，虽然西班牙与神圣罗马帝国分治，但哈布斯堡王室的力量并没有削弱，反而于公元1580年兼并葡萄牙帝国（于公元1640年失去），并获得了后者广阔的殖民地，把半个尼德兰、半个亚平宁半岛、整个伊比利亚半岛和几乎整个中、南美洲归为己有，还包括亚洲的菲律宾群岛，甚至还一度包括北台湾。自此，西班牙一直维持著世上最大的帝国（见图1）。16世纪至17世纪的西班牙正处于黄金时期，是欧洲无可争议的霸主，缔造了被后世称为「西班牙治下的和平」时代。1800年的的西班牙帝国拥有16,300,000平方千米土地. 虽然公元1588年西班牙无敌舰队惨败于英国，西班牙帝国开始衰弱，其海上霸权逐渐被荷兰、英国等新兴国家所取代，但其仍不失为欧洲最强大的国家。但三十年战争后，西班牙一蹶不振，从其伟大的顶点迅速跌落下来，虽然保住了美洲殖民地，但它从此在欧洲政治舞台上不再唱主角，其不再成为一流大国。西班牙王位继承战争和半岛战争使这个老态的帝国雪上加霜，之后其美洲殖民地纷纷独立。美西战争更给西班牙致命一击，昔日的「日不落帝国」已经日薄西山。 荷兰帝国（尼德兰七省共和国）. 从16世纪后期到17世纪下半叶，荷兰凭借著航海技术和对外贸易，向外争夺殖民地，建立起荷兰帝国。此时期被称为「荷兰黄金时代」，无论贸易、科学与艺术等方面也是荷兰在世界上领先。但荷兰在后来的英荷战争和法荷战争中战败，海权和陆权分别落入英国和法国之手。荷兰帝国实力大降，主要剩下荷兰东印度公司的荷属东印度（今印度尼西亚）等殖民领域。在二战结束后，连荷属东印度也独立，只留下阿鲁巴和荷属安的列斯由荷兰统治。 法兰西帝国/法国. 自西罗马帝国皇帝被蛮族首领奥多亚克废黜后，标志著西罗马帝国的灭亡。法兰克王国随即取代陷入四分五裂的意大利半岛，成为欧洲的主角。不过受日耳曼人的传统影响，往往王国父亲死后，他的儿子们会各自分到自己的领地，这样便使原先的法兰克王国一分之三，其中两部分成为现代法国、德国的雏形。 自法兰西公爵及巴黎伯爵雨格·卡佩 （Hughes Capet）在公元987年建立了卡佩王朝 （Capétiens）后，虽然直接控制的疆土仅限于塞纳河中游及毗邻地区，但历任国王都一直为中央集权而努力，其中以腓力二世的工作做得最好，他在布汶战役中击败了英国约翰和神圣罗马帝国皇帝奥托四世的同盟军，具有重大的历史意义，因为它不仅是罗马帝国灭亡以来，西欧发生的第一场伤亡重大的战役，而且还标志着法兰西取代德意志，成为欧洲大陆上最主要的国家。德国在以后的历史中不断衰弱、分裂，而法国则经历过与英国交战足足116年的百年战争后，逐渐建立起中央集权和君主专制的政体。 十七世纪牵涉多个欧洲国家的三十年战争中，在红衣主教黎塞留的策划下，法国成为最大的赢家，从而取代西班牙帝国，成为欧洲的头号强国。 不过在公元1756年，法国卷入七年战争，战争结束的时候，法国国力大衰，并丧失了大部分海外殖民地，虽然法国仍然拥有密西西比河西面的纽奥良和瓜德罗普岛，但却标志著法国从此失去了新大陆。 公元1789年，法国的君主专制制度因法国大革命的缘故，走到了尽头，而法国国内处决波旁王室成员的举动，则引起欧洲各国王室的强烈恐惧，企图扼杀新生的法兰西共和政权。在英国居中联络下，欧洲各国组建多次反法同盟，惜最终都败于天才统帅拿破仑之手。拿破仑更借多次军事胜利的威望，在1803年称帝，并随之透过一连串的战争使大部份的欧洲（除英国）都落入同一统治之下，这个功绩是自罗马帝国（查理曼亦几乎做到）以来首次。 到拿破仑失败之时，法国在海外的殖民地几乎丢尽，但是自1830年之后，法国重整旗鼓第二次开拓殖民地，在非洲及印度支那，确立了法国殖民势力，并于1869年挖通苏伊士运河。虽然法国在克里米亚战争的胜利重塑了其在欧洲的一流大国地位，但公元1871年法国在普法战争的惨败，不但签下苛刻的法兰克福条约，而且重创了法国的国际地位，普鲁士随之统一了德国，成为首屈一指的欧洲大陆霸权。 为了重夺欧洲大陆的霸主地位，法国再次兴起在海外扩张殖民地的政策，在北非开始扩大影响力，先后把突尼西亚、利比亚一带建立势力范围。而在中非，法国逐渐把茅利塔尼亚、塞内加尔、几内亚、马里、科特迪瓦、贝南、尼日尔、查德、中非共和国及刚果共和国等地纳入自己的控制下，以及吉布提一带东非的狭长海岸，这一切举动都是为了积蓄实力，报复德国人在普法战争对法国施加的羞辱。 经历过两次世界大战的法国虽然都是战胜国，但两次大战却导致了法军的重大伤亡和装备的巨大损失，无法掩饰法国国力衰退的事实，而随后「非殖民地化运动」的兴起，亦使法国各殖民地纷纷走上独立建国之路。虽然法国试图继续维持殖民地的统治，但各地反抗力量已非法国所能对付，如越南在胡志明的领导下经过9年奋战，最终摆脱法国的统治，建立越南社会主义共和国；而北非的阿尔及利亚在经过8年的反抗后取得独立。此外，其他受到非殖民地化运动影响的法属非洲，也有很多殖民地走向独立。 尽管直至现代，法国的海外属地只剩下在南太平洋的一些岛屿，但它仍是世界上具有全方面影响力的大国之一。 在军事上，相较于其它美国在欧洲的盟友，法国的军工科研及国防体系完全独立，且是少数拥有核武器的国家的同时也拥有世界上除美国外唯一一艘核动力航空母舰戴高乐号航空母舰。 法国同时是欧洲联盟的创始成员国之一以及该联盟的重要成员国，而英法德三国都被视为欧盟的经济火车头。 大英帝国/英国. 西班牙帝国衰弱后，第二个获得“日不落帝国”称号的是大英帝国。自1588年击败西班牙无敌舰队后，英国逐渐取代西班牙，成为海上新兴的霸权国家，开始不断扩张海外殖民地。之后，英国相继在英荷战争和七年战争中打败最强劲的对手荷兰和法国，夺取了两国的大片殖民地，确立了海上霸权。公元1815年，英国在滑铁卢战役（"Battle of Waterloo"）击败法国拿破仑后，又进一步巩固了它的国际政治军事强权地位，工业革命更让英国成为无可争辩的经济强权。 维多利亚时代的大英帝国步入了全盛时期，在1921年，全世界大约4-5亿人——也就是当时全球人口的约四分之一——都是大英帝国的子民，其领土面积则有约3,700万平方公里，是世界陆地总面积的24.75%，从英伦三岛蔓延到香港、冈比亚、纽芬兰、加拿大、新西兰、澳大利亚、马来亚、缅甸、印度、斯里兰卡、乌干达、肯尼亚、南非、尼日利亚、马耳他、新加坡以及无数岛屿，地球上的24个时区均有大英帝国的领土。英国霸权领导下的国际秩序被称为“不列颠治下的和平（"Pax Britannia"）”。英国出版的大英帝国全球地图通常用红色把帝国的领土标出，可以清楚了解到这个庞大的帝国在全球的影响力。 然而对帝国的扩张也有批评的声音。19世纪的政治家索尔斯伯利勋爵在公元1861年抱怨英国每年支出150万英镑保卫殖民地，“仅仅滋养了一大堆军事驻地的和一种‘日不落帝国’的自满情绪。（英语："to furnish an agreeable variety of stations to our soldiers, and to indulge in the sentiment that the sun never sets on our Empire."）”。一家斯里兰卡的新闻报纸引用了所做出的著名回答：“那是因为上帝不信任黑暗中的英国人。（英语："That's because God does not trust the British in the dark."）” 可是到了20世纪中叶，尤其是第二次世界大战结束后，随着全球民族主义运动的兴起和英国国力的日渐式微，其殖民地纷纷独立，与此同时，新兴霸权国家美国的崛起，也促使大英帝国逐渐瓦解。如今，英国和它的大部分前殖民地国家组成了一个国际组织——英联邦以取代大英帝国。但是与大英帝国不同的是，英国再也无法在政治、外交和经济等各个方面直接影响英联邦的其他成员了。不过，尽管直至现在英国的海外领土只剩下在加勒比海、大西洋、印度洋和太平洋的一些岛屿，英国至今仍为世界上具有影响力的大国之一，是一个在世界范围内有影响力的大国，在政治、外交、军事及经济上均有举足轻重的地位，并且是少数拥有核武器的国家之一。它曾经也是欧洲联盟的重要成员国，但已于2020年1月31日正式脱离欧盟。 苏联/俄罗斯. 俄国最晚在维也纳会议被认为是欧洲列强的一员，因此也是世界大国之一。这一事实主要是由于俄国成功抵御了另一个古老大国——法国1812年的大举入侵。前此俄国在17世纪从远东获得广袤领土，直到太平洋滨与白令海峡，一度拥有阿拉斯加。法俄战争后俄国陆军规模增大，在波罗的海、黑海具有一定数量的海军，成为名副其实的老牌一流大国。到1908年，俄国军事支出世界第二，仅次于德国。 但此时俄国也陷入严重的内部问题，在一战中沙皇政府在1917年被推翻，与德国单独协议停战，紧接的十月革命又使俄国陷入内战与国际封锁，一度破败至极的经济到列宁推行「新经济政策」才稍获复苏。而斯大林在列宁逝世后，铲除了支持托洛斯基的派系，抛弃了民生稳定但进展缓慢的新经济政策。面对日益强大的东邻日本与西邻德国，斯大林以铁腕推行严格的计划经济体制，完全以重工业、军事工业为发展重点，到西方经济大恐慌后期，苏联又重新成为世界军事与工业的列强。1922年苏联正式成立，此后将欧俄与中亚地区的非俄罗斯民族区域以「加盟共和国」方式纳入苏联，1940年又吸收了波罗地海三小国，苏联形成了由十五个加盟共和国组建的体制。斯大林还扩充了列宁成立的共产国际的组织，使共产主义理念和苏联影响力在西方殖民体系中大幅上升。 与美国相同，苏联的超强地位由二战的结局确认。苏联红军与平民二战丧生人数共达两千万，军人阵亡890万，长达三年在东线单独面对德国的攻势，而在反攻中把影响力带到东欧、南欧。德国投降后，苏联在太平洋战争末期加入对日作战，对中国共产党日后内战的胜利，以及中南半岛、朝鲜半岛共产主义的扩张有关键影响。苏联由是成为政治、军事、意识型态上的世界领导级一流大国，与资本主义自由经济领导者美国分庭抗礼。 苏联军工力量在1957年首先发射人造卫星史泼尼克一号时达到顶峰，显示其具有投射洲际弹道飞弹的实力，一度使美国大为紧张。但1962年古巴飞弹危机显示了苏联国力与意志的弱点。越共的胜利与1979年入侵阿富汗一度使人们认为苏联全球影响高涨，但在美国总统雷根的积极对抗政策下，苏联计划经济体制的困境完全暴露，其对加盟共和国、东欧民族主义风潮的掌握也越发式微。经济危机与民族分离运动终于使苏联体制在1991年瓦解，许多前加盟国和华约成员纷纷改加入欧盟与北约。苏联遂完全退出两极超强的地位并从历史消失。 俄罗斯做为苏联的最大继承国，并未能摆脱经济危机、民族分离主义运动、中亚伊斯兰恐怖主义组织袭击等的困扰。但俄罗斯庞大的核武库，丰富的自然资源（尤其是石油与天然气）支持了活跃而强势的外交政策，使其仍是具有全球影响力的世界性大国。 美国独立之初并无意成为世界一流大国。其开国先贤且警告后人，切莫陷入欧洲「旧大陆」的权力游戏中。到1860年前后，美国陷入内战，战后工商业一度受到重创，其生产力与军力皆远不如西欧殖民帝国。但从美国内战以后起，由于政治趋于稳定，国土与资源快速扩张，加上来自欧陆的优秀移民增添了廉价优质的劳动力，使得美国迅速强大起来。十九世纪末叶，横跨东西两岸的铁路已经完成，多项工业发明（如电报、电话等）诞生，美国本土的资源已具备全面整合动员生产的条件，为第二次工业革命做好了准备。 到了1890年，美国工业生产力已经逼近世界首强英国，在外交上也勇于向欧陆帝国挑战。美西战争击败西班牙后，美国取得菲律宾、夏威夷、关岛，成为跨太平洋的大国。美国对华提出门户开放政策并协调日俄战争，要求欧洲列强不得独占中国市场，即是美国世界性大国政策的重要标志。 老罗斯福总统是打破开国先贤固守美洲，推动美国外交进军全球与列强争霸的关键领袖。他主导建立了「大白色舰队」（Great White Fleet），下辖四个分队，每队包括四艘战列舰，使美国海军实力大幅提高，到第一次世界大战前已经晋身世界第三。第一次世界大战后，美国一流大国地位完全确立，威尔逊总统的十四点原则一时成为世界新秩序的焦点。但美国的孤立主义气氛使她放弃对国际联盟等机构的参与，对慕尼黑会议、九一八事件等改变国际均势的事件都没有表态，美国国会在1930年代初期还通过许多中立法，一时之间又退回美洲。唯一的例外是美国曾积极参与1922年华盛顿会议，该会议通过了华盛顿海军条约，对大国海军的总吨数做出限制。该公约使美国被允许保持与原世界海军霸主英国同等的军舰吨数，实质等于宣告美国与英国共享世界第一海权的地位。 美国的超强地位是在第二次世界大战后确立的。二战使十七世纪以来的欧洲列强以及亚洲新强国日本，退出世界性帝国的地位。二战及战后数年中的军事、经济格局变化使得英国失去超级大国身份，自1950年代起造成「两极体系」，在北大西洋公约组织与华沙公约组织的架构下，美国与苏联成为世界仅有的两个超级强国。 苏联瓦解后，美国在体系中的地位陷入众说纷纭之中。英国历史学家肯尼迪认为美国是「单极」超强（unipolar hyperpower），其影响力超过古代的罗马、近代的大英帝国。但也有意见认为，美国只是「一超多强」中的超强，并不具备组织世界帝国的能力。2002年，美国经济产出达到世界20%-25%，军事预算为世界第二到第十军事大国开支总和的水准，占世界36%。 普鲁士/德国. 随着以普鲁士为首的北德意志邦联击败欧洲传统大国法国，在普法战争中胜利，公元1871年，德意志帝国在法国凡尔赛宫宣布成立。普鲁士霍亨索伦王朝开始统治新的帝国，定都柏林，这是德国成为一流大国的开端。公元1884年初，德意志帝国开始在欧洲以外建立殖民地。 德国统一扫除了德意志经济发展中的最大障碍，加速形成统一的民族市场，重视现代科技，发展生产力。单就工业增长而言：1860—1870年（德国统一前）的年均增长为2.7%；1870—1880年即达到 4.1%；1880—1890年为6.4%；1890—1900年为6.1%。其增长速度远远超过英法等国，仅次于美国。在30年时间内，德国经历了英国用100多年才完成的工业革命，由一个落后的农业国家转变为一个现代高效的工业国家。 另外，加入德意志帝国的各联邦在「自由贸易」和「关税保护」的激烈竞争中，它们的工业实力和作用亦大为提高。德国的贸易逆差也得以扭转：1872年德国的对外贸易中，进口为32.62亿马克， 出口为23.21亿马克；到1880年，进口下降为28.3亿马克，而出口则上升为29.23亿马克。 不同于英国，德国工业化的过程不是以牺牲农业为代价的，相反是在工业现代化的基础上，保护农业的发展，并在工业革命中起相互促进的作用。 公元1879年，俾斯麦对农产品实施保护关税，以抵抗大量谷物从东欧和美国涌入，公元1885年和公元1887年他又再次提高农产品关税。在国家关税的保护下，德国农业蓬勃发展。据统计，公元1870至公元1913年，德国谷物产量由1500万吨增至3100多万吨。农业经济的发展加快了德国工业化的发展，为发展工业提供了丰富的农业原材料和充足的劳力。 可是，德国在第一次世界大战后战败被逼求和，与战胜国签订凡尔赛条约，国力被大幅削弱。第二次世界大战就是德国于希特勒领导下再度挑战以英法及苏联为首的旧秩序的尝试，但结果再次失败，德国被分裂为两个国家。 自从1990年两德统一后，德国被公认为欧洲四大经济体（德国、法国、英国、义大利）当中最为优秀的国家，是当今欧洲乃至世界一流的经济强国。然而，相对于经济和科技，德国在国际政治和军事上的影响不大，因为德国是曾经发动过两次世界大战的国家，其他国家〈特别是欧洲国家〉对其插手国际政治与军事是有顾忌的。德国是世界第四大经济体（按照国际汇率计算）、世界第五大经济体（按照购买力平价计算）、世界第二大商品出口国和第三大商品进口国；德国同时在科学技术的许多个领域当中处于世界绝对领先的地位。德国人口将近8200万，在现今欧盟成员国和欧洲国家中排名第一和第二。 日本帝国/日本. 1854年，美国海军将领-{zh-hans:佩里; zh-hant:培里;}-率领舰队驶入浦贺港，结束日本近200年的锁国政策。来到世界舞台的日本，有感于与其他国家的重大落差，于是以西南四藩（萨摩、长州、土佐、肥前）为主的维新志士带领下，进行倒幕尊王运动，使得江户幕府末代将军德川庆喜主动大政奉还，建立以天皇为首的新政府。1868年展开的明治维新运动，封建体制被摈弃，引进西方的政治体制，包括了西方的法律体系以及政府体系。同时在经济、政治、军事上也进行多项改革，使日本实力逐渐增强。1879年吞并琉球群岛，1894年与大清帝国爆发甲午战争，并在战后和约中取得台湾、澎湖以及辽东半岛的统治权。 20世纪初期，日本在日俄战争中成为史上第一个打败欧洲列强的非欧洲国家，实力急速增强，向外扩张的企图也愈发扩大，遂于1910年正式合并朝鲜，并逐渐控制中国东北。1931年，日本发动九一八事变，全面占领中国东北三省，并建立傀儡政府满洲国，国内军国主义势力日渐高张。1937年发动侵华战争，造成上千万中国军民死伤。1941年底，日本攻击珍珠港，触发太平洋战争，许多西方在东南亚的殖民地及太平洋岛屿遭日军占领，日本并怂恿当地土著进行脱离西方的政治活动。战争后期，随著大量后半期战争一败再败，日本本土开始受到盟国封锁及密集轰炸，国力受到重创。1945年8月，美国向长崎、广岛投掷原子弹，苏联亦-{向}-日本宣战。同年8月15日，裕仁天皇透过电台广播宣布投降，第二次世界大战结束。日本受美国主导下的驻日盟军总司令管辖，至1952年为止。1947年订定《日本国宪法》，确认日本不得拥有军队、放弃战争、不拥有宣战权。恢复主权后，日本进入经济复苏与高度发展时期，国力再度增强，经济实力趋于雄厚。此外重新加入联合国等国际组织，及成功取得1964年夏季奥运主办权，显示日本重新为国际社会所接纳，国际影响力快速增强。二战后国力的急速发展，加上与美国在军事及经济上的密切关系，使日本成为仅次于美国的经济一流大国。然而1990年代泡沫经济的幻灭，使日本经济进入长达十余年的衰退期，直到2005年才逐渐复苏。当今日本国民所得超过三万美元，是全球最富裕、经济最发达和生活水准最高的国家之一，以首都东京为核心的东京都会区，更是当今全球人口最多的都会区。 长期被认为「政弱经强」的日本，近年来亟欲扩大自身在国际政治的影响力，如争取成为联合国安全理事会常任理事国、派遣自卫队前往海外支援，国内亦有修改和平宪法的呼声。但受制与周边国家的历史恩怨（尤其二战）与领土纠纷，加上美国驻军和国内亦有反对声浪，使日本争取扩大政治影响力的成果颇为有限，不过自2000年起，日本政治地位持续提升，亦有东盟、巴西、伊朗、欧盟等国家与组织和日本建立长久合作关系，使日本国际地位得到大幅提升，加上私下研发军事技术以及参与维和行动，日本军事实力也得到显着的提升 下为现今主要大国考虑到人口，国内生产总值，资金向国际组织，军事支出和净财富的假想对比图。仅显示该国之硬实力，而不是软实力（即文化影响）。
光 (列车)
越野菁英赛：大地长征2
德米特里夫卡 (布利兹纽基区) 德米特里夫卡（），是乌克兰的村落，位于该国东部哈尔科夫州，由布利兹纽基区负责管辖，处于大捷尔尼夫卡河畔，始建于1825年，面积0.28平方公里，海拔高度174米，2001年人口140。
2011年夏季世界大学生运动会意大利代表团 2011年夏季世界大学生运动会意大利代表团共有255人参赛。
泸州绵州战斗 泸州绵州战斗发生于1925年7月14日－8月9日，地点则是在中国川南。是北洋政府时期内战之一，也是川军内战，而其交战两方为杨森与赖心辉。
李慎五，山西省平定直隶州人，清朝政治人物、同进士出身。 光绪二十九年（1903年），参加光绪癸卯科殿试，登进士三甲第172名。同年闰五月，著交吏部掣签分发各省，以知县即用。
5066-34-2
云南鱼藤（学名：）为豆科鱼藤属下的一个种。种加词 "yunnanensis" 意为“云南的”。 2021年，中国科学院植物研究所系统与进化植物学国家重点实验室朱相云团队与广西壮族自治区中医药研究院黄云峰副研究员合作，通过分子系统学研究，应用叶绿体基因组、核基因ITS和3个叶绿体基因片段，结合形态学证据，认为云南鱼藤（Derris yunnanensis Chun & F. C. How）与肿荚豆属（Antheroporum Gagnep.）互为姊妹类群，而与鱼藤属关系较远。现划归异齿豆属，名称为异齿豆 "Ohashia yunnanensis" (Chun & F. C. How) X. Y. Zhu & R. P. Zhang。
Document-oriented database
累崩光二极体
尼古拉·耶尔坎 尼古拉·耶尔坎（，），克罗地亚男子足球运动员，场上位置是后卫。他曾代表克罗地亚参加1996年欧洲足球锦标赛，结果队伍止步八强。
哈尔布斯（德语：）是德国莱茵兰-普法尔茨州的一个市镇。总面积2.12平方公里，总人口338人，其中男性162人，女性176人（2011年12月31日），人口密度159人/平方公里。
Hydrocotyle burmanica
千川站（）是位于日本东京都丰岛区要町三丁目，属于东京地下铁的铁路车站。 此站有有乐町线、副都心线停靠。包括此站的小竹向原站－池袋站路段，有乐町线在上层而副都心线在下层行走。因此此站的有乐町线月台的正下方就是副都心线月台。有乐町线的车站编号是Y 07、副都心线是F 07。 本站位于要町通的地下，月台采双层岛式月台的设计：上层为有乐町线月台，下层为副都心线，与小竹向原－池袋段其他车站相同。其中副都心线月台实际上与有乐町线月台一同落成，但直到副都心线通车时才开放使用。因此，有乐町线月台往副都心线月台的楼梯空间皆被遮蔽。剪票口至月台间的电梯虽能通至副都心线月台，但当时上仅开放至有乐町线本线（当时）月台。另外，随著副都心线通车与有乐町线和光市站 - 池袋站间的准急开始运行。有乐町线月台的广播机器也随之更新，广播内容加入列车编组长度。但有乐町线内的准急已在2010年3月废止。 2014年2月8日，本站启用月台门，从此有乐町站所有车站皆导入月台门。副都心线月台在启用时就已设置月台门。 （来源：东京地下铁:构内图） 副都心线月台（3、4号线）自开业起、有乐町线月台（1、2号线）自2014年2月8日起，使用株式会社SWITCH的发车音乐。 各年度1日平均上下车人次. 各年度1日平均上下车人次如下表。 各年度1日平均上车人次（1983年－2000年）. 各年度1日平均上车人次如下表。 本站所在地非丰岛区千川，而是要町。附近地势较高，往北行不久即可抵达板桥区边界及原的水道遗迹。 最接近本站的巴士站为「千川站」巴士站。所有路线均由营运。
休斯，W.M.
安比高原车站
中国驻多米尼加大使馆 中国驻多米尼加大使馆（），前身是1994年设立的驻多米尼加贸易发展办事处（），以中多经贸双边发展为主，兼办领事服务。中多建交后转变为大使馆。 1993年10月，中国和多米尼加签署互设机构协议。1994年4月，中国在圣多明各设贸易发展办事处。 2018年5月21日，贸易发展办事处正式变更为中国驻多米尼加大使馆，傅新蓉任临时代办。9月21日，中国外长王毅亲临圣多明各为中国驻多米尼加大使馆揭牌。
鳢四极虫（学名：）为四极科四极虫属的动物。在中国，分布于广东等，营寄生生活，寄生在斑鳢的胆囊。
望湘园是中华人民共和国上海市一家湘菜餐饮企业，于2002年6月成立。2015年，望湘园在新三板上市。截至2022年初，望湘园在上海、北京、南京、苏州、合肥拥有57家门店。
香头坟，位于中国广东省台山市台城镇西湖村委会黄牛拉车山上，为南宋义士伍隆起的坟墓，是一座南宋时期墓葬。伍隆起是台山市大江镇斗洞人。南宋祥兴元年(1278年)，元兵侵宋，他组织义军抗元，不幸被内奸谢文子杀害。后张世杰将其安葬于文迳口山。1989年，列为台山县文物保护单位，现为台山市文物保护单位。
Recovery position
临平街道办事处
Revenge Cube
Kubectl kubectl是一个命令行接口，用于对Kubernetes集群运行命令，完成对k8s集群连接、查看资源、部署等基本操作。 使用以下语法 kubectl 从终端窗口运行命令： kubectl [command] [TYPE] [NAME] [flags] certificate 修改 certificate 资源. cluster-info 显示集群信息 top Display Resource (CPU/Memory/Storage) usage. cordon 标记 node 为 unschedulable uncordon 标记 node 为 schedulable drain Drain node in preparation for maintenance taint 更新一个或者多个 node 上的 taints describe 显示一个指定 resource 或者 group 的 resources 详情 logs 输出容器在 pod 中的日志 attach Attach 到一个运行中的 container exec 在一个 container 中执行一个命令 port-forward 将一个或多个本地端口转发到Pod proxy 运行一个 proxy 到 Kubernetes API server cp 复制文件和目录到容器或从容器中复制文件和目录. auth 查看授权信息 在一定程度上，可通过融合kubectl config配置文件方式，以实现对不同环境集群多主机，进行切换控制。 如：将env1、env2、env3（可以为不同主机的集群）融合为一个$HOME/.kube/config配置文件。 KUBECONFIG=$HOME/.kube/config-env1:$HOME/.kube/config-env2:$HOME/.kube/config-env3 kubectl config view --flatten > $HOME/.kube/config 另一种思路. 补充:可使用Homebrew安装kubecm更加简单有效地对KubeConfig配置进行管理。
蜡笔小新：宇宙人Pi力来袭！！ 《蜡笔小新：宇宙人Pi力来袭！！》（）是于日本2017年4月15日上映的《蜡笔小新》第25部电影版。本作并为蜡笔小新电影版25周年纪念作品。 有一天，突然出现一个神秘的小小宇宙人「Pi力」，因照射到宇宙人的神秘光线，广志和美冴竟然返老还童！为了变回大人，萌孩版的野原一家人踏上冒险旅程，小新甚至为了Pi力封印了屁屁，为的就是帮Pi力找到爸爸… 片头曲「100%传达给你」（unBORDE） 片尾曲「」（unBORDE） 蓝光&DVD. 于2017年11月10日由万代影视在日本发行。
圣阿尔皮尼安 (克勒兹省)
希吉利（），是乌克兰的村落，位于该国西部利沃夫州，由亚沃里夫区负责管辖，始建于1495年，面积0.16平方公里，海拔高度243米，2001年该村落人口92。
中南民族大学法学院 中南民族大学法学院，是中南民族大学的一个下属学院。成立于2001年，由原法律系发展而来。 学院设置有法理与法史学、宪法与行政法学、刑法学、民法学、经济法学、国际法学、诉讼法学等7个教研部和法律诊所教育与法律援助中心。现有法学、政治学与行政学2个本科专业，拥有一级法学硕士点，有法学理论、宪法学与行政法学、经济法学、民商法学、刑法学、诉讼法学、法律硕士（法学）、法律硕士（非法学）九个硕士点专业。同时建有民族法制研究所、民族法治研究中心、哲学研究所、知识产权研究所等，侧重民族地区社会发展、法制建设和知识产权等理论和实践问题的研究。拥有能容纳300多人的模拟法庭。并与湖北省检察院，湖北省高级人民法院、湖北武汉市洪山区人民法院等司法机关建有教学实践基地。现有教职员工54人，专业教师45人，其中教授11人，副教授15人，具有博士学位的教师14人。全日制在校本科生与研究生共1541人。 中南民族大学法学院原称中南民族学院政法系，建于1956年。1989年，政法系改组为法律系。到2001年，法律系提升为院级。此后在2002年因学校的更名而改变为中南民族大学法学院，并延续至今。 法霁之光：每年4月进行，持续一个月的院级活动，内容包括法制知识宣传，专家讲座与文艺演出等，毕业生晚会是该院在该校的一大亮点。 温暖民大：又称“温暖民大活动月”，每年11月开展，活动持续一个月。由法学院青年志愿者协会主办，以法学院各个班级为单位，面向全校师生，开展志愿服务活动。
余笃三（），湖北人。中国近代政治人物。 早年在武汉参加工人运动和群众运动。之后赴苏联入莫斯科大学学习。曾反对王明观点，被称为“工人反对派领袖”。回国后，于1930年12月到鄂豫皖革命根据地工作。1931年1月，红一军与红十五军合编为红四军，余笃三任政治委员。2月，被选为中共鄂豫皖特别区委委员。5月，任第十一师政治委员。同年11月，任红四方面军总经理处主任，领导组织后勤保障工作。在西征途中，对张国焘进行了抵制批评。1933年春，参加创建川陕革命根据地斗争。同年夏，因肃反扩大化于四川通江县洪口场被害。
机动战士GUNDAM SEED系列角色列表 机动战士GUNDAM SEED系列角色列表，主要内容为日本动画作品《机动战士GUNDAM SEED》与第二季《机动战士GUNDAM SEED DESTINY》所登场的人物。 地球联合军. 地球联合军（Oppose Militancy and Neutralize Invasion Enforcer, O.M.N.I.），香港TVB播放时译为「地球联邦军」 第二季登场角色. 埃尔文·里特尔（Alwin Ritter）、亚当·维尔米利亚（Adam Vermilyea）、卢克斯·科勒（Lucs Kohler）、格拉汉姆·内利斯（Graham Nelleis）、塞莱斯廷·格罗特（Celestine Groht）、拉里·麦克威廉斯（Lally McWilliams）、邓肯·路易斯·莫克尔伯格（Duncan Luis Mockelberg） 自由条约黄道联盟. 自由条约黄道联盟（Zodiac Alliance of Freedom Treaty, Z.A.F.T.，通称札夫特） 欧普联合首长国. 欧普联合首长国（United Emirates of Orb）
谈谈心，恋恋爱
孙平 (1946年) 孙平（），男，山东人，中华人民共和国外交官，曾任中华人民共和国驻长崎总领事、中华人民共和国驻札幌总领事和中华人民共和国驻名古屋领事。 毕业于北京外国语学院。曾在外交部亚洲司和驻大阪总领事馆任职。1992年12月，出任中华人民共和国驻长崎总领事。1996年1月，自驻长崎总领事离任。1999年12月，出任中华人民共和国驻札幌总领事。2003年6月，自驻札幌总领事离任。2005年8月，出任中华人民共和国驻名古屋领事。2006年8月，自驻名古屋领事离任。
双甲下纲（学名：），旧作双甲目，原为甲壳亚门鳃足纲叶足亚纲的一个目，今被升格为一个下纲级的生物分类。在WoRMS，本分类被列为鳃足纲之下的一个总目。这些细小的甲壳动物除却某几个捕食性物种以外，皆以微细的有机物质为食。 现时本分类包括的已辨识物种估算从约600个到过千个已辨识的物种，但连同的数量不止这个数。本分类现时已知最古老的化石来自于侏罗纪，但其现代物种的型态暗示牠们早在古生代就已出现。这些物种主要栖息于淡水环境，但部分物种已经适应了在海洋的生活。这些物种均属于鳃足纲，而且某些无甲目的物种更在高盐湖泊里存活下来。这些物种的体长一般介乎，头部朝下，中央有一颗复眼，覆盖几乎所有没有节的喉部和腹部。 本分类单元的物种存在于各种水体，包括：淡水、咸淡水交界及海洋，但不存在于陆地。 双甲下纲物种一般体长只有，除却"Leptodora"属物种，最长可达。身体没有明显的体节，但覆盖着胸 及腹的有一道折痕 。 分类学的争议. 双甲类物种的争议，不在于是否单系群的问题，因为没有争议，而是主要在于牠们是否跟背甲目及脂甲目处于同一地位与否。2008年时有文献认为枝角目为双甲下纲的异名，把枝角目抬高至总目级，与此同时还把枝角目之下的四个亚目抬高至与双甲下纲另外三个目地位平等。现时仍未有统一的意见，但WoRMS认同这种分类。 传统的分类为Martin & Davis (2001)总结多本于1990年代后期出版的甲壳动物分类而成。当时普遍认为双甲类动物是一个目，可再细分为下列四个亚目:
江淮大戏院（今又名江淮大戏院万盛演艺广场）位于中国安徽省合肥市庐阳区淮河路252号，西邻市府广场，因合肥襟淮河而带长江的地理位置而得名，其主体建筑戏院房建于1954年，采用仿徽派建筑风格，可容纳观众1400多名。作为合肥市最早的综合观演建筑，江淮大戏院在建成后的近三十年间长期作为合肥市举行大型会议和重要文艺团体演出的场所，直至20世纪80年代中期其地位逐渐被安徽剧院所取代。此后因建筑年久失修沦为危房，于1997年被迫停业。自2005年7月起由万盛文化艺术传播有限公司投资对其进行了维修改造，2006年11月重新开业，改造后的建筑仍为文化演出功能为主，设有1000余平方米的演出大厅，可容纳观众1000多名。
康维尔CV880
帕齐家族（），或译帕奇、巴齐，是一个托斯卡纳贵族家族。帕齐家族部分成员是1478年4月26日发生的著名事件帕齐阴谋之主谋，但该事件以失败告终。 帕齐家族的名称由来是由他们的先祖，曾参与第一次十字军东征，绰号帕佐（Pazzo，意即「狂人」）的演变而来的，帕佐从耶路撒冷的圣墓教堂中拿走了一个圣石并将它带回佛罗伦斯。也因此当每年圣周六全城都将火光熄灭时，帕齐家族享有点燃圣母百花圣殿祭坛的特权。家族于1342年放弃了贵族头衔以便能够在政府机构任职，并于15世纪开始从事银行业，累积了大量财富，在佛罗伦斯倾权一时，直到麦第奇家族崛起。 1477年帕齐家族在与其他几位参与者密谋刺杀罗伦佐·德·美第奇和他的弟弟朱利亚诺·德·美第奇，以便取代崛起的美第奇家族成为佛罗伦斯的统治者，这项阴谋受到时任教宗西斯都四世的默许，但教宗没有给予明确的支持。不过教宗的外甥是这项阴谋的参与者。1478年4月26日复活节趁著美第奇兄弟做礼拜的时候，几名刺客展开了攻击，罗伦佐受到重伤但活了下来，不过朱利亚诺却不幸遇害。阴谋的失败强化了美第奇家族的地位，并导致主谋及他的姪子受到处死，剩余帕齐家族成员遭到放逐。 家族于1494年皮耶罗二世·德·美第奇被推翻后随著许多流亡政客返回佛罗伦斯，并参与了民选政府。 帕齐礼拜堂. 帕齐礼拜堂位于佛罗伦斯圣十字圣殿里，是由著名的建筑师菲利波·布鲁内莱斯基所设计建造，于1441年开始动工，直到菲利波死后20几年才正式完工，礼拜堂内精致的三角帆拱以及圆拱被公认为文艺复兴早期的杰作之一。 同样位于佛罗伦斯的帕齐宫是委托颇受家族青睐的建筑师所设计的家族宅邸，建造于1458年－1469年，以其精致的窗户设计与拱门闻名。
安多弗 (堪萨斯州) 安多弗（）是一个位于美国堪萨斯州巴特勒县的城市。 根据2020年美国人口普查的数据，安多弗的面积为26.28平方千米，当中陆地面积为26.14平方千米，而水域面积为0.14平方千米。当地共有人口14892人，而人口密度为每平方千米566.67人。
大学入学考试中心基金会
大卫·麦金利 大卫·麦金利（David McKinley；）是美国的一位政治人物。 自2011年开始，他是西维吉尼亚州第1选举区选出的美国众议院议员。他的党籍是共和党。他在1981年至1994年是西维吉尼亚州州议会议员，并且在1990年至1994年是西维吉尼亚州共和党主席。
古琴谱是用来收录琴曲乐谱的书籍，也称古琴指法谱。到1960年代为止，查阜西已发现超过130部琴谱曾经出版，包含超过3360首琴曲，其中有很多在明朝前失传，很多流传下来的作品也已经有几百年无人演奏了。现存有古琴谱150多部，包含3000多首古琴曲。 古琴最早采用文字谱，以文字详细叙述音高、节奏、指法动作、弦序和徽位这些演奏法。文字谱可能是由战国时代的雍门周所创制，采用完整的汉字来记录琴曲的所有细节。现存最早的古琴谱，也是唯一的文字谱为唐代的《碣石调·幽兰》，原收藏于日本京都西贺茂的神光院，现收藏于东京国立博物馆。 文字谱难于使用，晚唐曹柔等简化文字谱而创制减字谱。减字谱是一种指法谱，将原文字谱的文字改成符号，再将符号组合成「减字」而记录指法动作、弦序和徽位，而不记录音高和节奏，因此大大简化了琴谱。虽然理论上有1070个代表指法的减字，但常用的指法并不多，所以减字谱沿用至今。 现存最早的减字谱为南宋姜夔《白石道人歌曲》中收录的《古怨》琴谱。最早的减字谱集则为明代朱权所编的《神奇秘谱》。 徽分记谱法. 明代以前，琴谱记录的徽位为相对位置，会出现含糊的「七八日（间）」或「六下」，抑或是写「十一」。明末虞山琴派徐青山在其《大还阁琴谱》发展出徽分记谱法以记录按弦位置：两个徽位间的距离被分为10分，如“七徽六分”、“六徽二分”和“十徽八分”。当时有人把1分划分成10厘，但并不实用。 工-{zh-hans:;zh-hant:}-谱. 宋代开始出现工尺谱，广泛用于戏曲，在清代的《琴学入门》起被用于古琴谱中，和减字谱并列。
太阳巨蛋西站
富平洞 (釜山广域市) 富平洞（），是大韩民国的行政洞，由釜山广域市中区负责管辖，位于中区西南部，2011年人口5,414。
泰顿（Tieton[ˈtaɪ.ətɒn]）美国华盛顿州雅基马县的一个城镇，总人口1,191（2010年），总面积2.0平方公里。 泰顿于1942年6月5日正式建置为镇。
短序荚蒾（学名：）是五福花科荚蒾属的植物，为中国的特有植物。分布在中国大陆的湖北、江西、云南、广西、西北、四川、贵州、湖南等地，生长于海拔400米至1,900米的地区，多生于山谷密林中或山坡灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。 短球荚蒾（拉汉种子植物名称） 球花荚蒾（植物分类学报）
小行星49109 小行星49109（49109 Agnesraab）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1998年9月18日发现。 小行星49109的轨道半长轴为2.5602209 UA，离心率为0.172。
普氏三角区龙
迪亚曼蒂纳龙
乌吉反应（）是一分子醛或酮、一分子胺、一分子异腈以及一分子羧酸缩合生成α-酰氨基酰胺的多组分反应。 反应由德国化学家伊瓦尔·卡尔·乌吉于1959年首先报道。 反应是放热反应，通常在加入异腈后数分钟内即可完成，条件温和。反应物浓度较高时（0.5M－2.0M）时，产率也较高。在极性非质子溶剂如二甲基甲酰胺中进行时效果一般较好，但也可用甲醇和乙醇作为反应溶剂。 反应具有较高的原子经济性，总反应只生成一分子水副产物。反应产率也一般较高。最近研究显示水溶液的使用对反应有加速作用。 首先胺与醛／酮失水缩合为亚胺，亚胺被羧酸质子化为亚胺离子，亚胺离子与异腈发生亲核加成生成腈鎓离子，然后羧酸负离子进攻异腈的碳原子生成另一个亚胺中间体8，最后8发生Mumm重排反应，发生酰基转移生成乌吉产物。 乌吉的前几步反应都可逆，整个反应的驱动力是最后一步重排，酰基的转移生成了热力学上稳定的酰胺化合物。 乌吉反应的底物适用性很广，其中酸组分除了羧酸以外，还可以是无机酸，如氢硫酸、叠氮酸或氰酸等，甚至可以是二级铵盐。羰基组分可以是醛也可以是酮。胺组分可以是一级胺、二级胺，也可以是肼、羟胺或脲。 当乌吉反应所需的两种官能团同存在于一个分子内时，利用该双官能团化合物与另外两个组分进行该反应可以得到不同类型的含氮杂环化合物。 例如，β-氨基酸与对硝基苯甲醛反应，经过分子内酰基转移成环可得β-内酰胺。 乌吉反应在化学很多领域都有比较广泛的应用。通过这个反应可以得到产率高的α-氨基酸、多肽、β-内酰胺、氨基甲酸酯、四唑、乙内酰脲等衍生物。由于乌吉反应的高效性和汇聚性，以及它的四种组分都能很方便地连在树脂上，它在组合化学和多样性导向合成中也有比较广泛的应用前景。 许多卡因类型的麻醉药如利多卡因和布比卡因都可以通过该反应制取。针对HIV感染的药物茚地那韦也可通过该法合成。
高山三毛草（学名：）为禾本科三毛草属下的一个种。其种加词“"altaicum"”意为“阿尔泰的”。
柏林联盟体育俱乐部 柏林联盟06体育俱乐部注册协会（）是一家总部设于德国首都柏林米特区蒂尔加滕的足球俱乐部，它作为奥伯舍纳维德联盟体育俱乐部（）的继承球队于1950年6月9日成立。球队的主场设于。
包以正（）是香港的爵士乐结他手。他是香港第一位跟国际制作厂牌签约的爵士乐手。 包以正在1972年毕业于圣保罗男女中学附属小学上午校（同届毕业同学尚有律师黄英琦），后升读圣保罗男女中学。他小时候开始接触外国的摇滚音乐，包括披头四（Beatles）、平克·佛洛伊德（Pink Floyd）、齐柏林飞船（Led Zeppelin）、滚石乐队（Rolling Stones）等。十二岁时包以正前往美国读书，后来其本想进入柏克莱音乐学院修读爵士乐，可是受到父亲阻止，结果选择了商科。1984年，包以正毕业后回到香港，初时在父亲的出入口公司工作，同时跟朋友组乐队，先后在尖沙嘴的Rick's Cafe及兰桂坊的Jazz Club演出。
在托尔金的小说里，登兰德（Dunland）是一地名，位于中土大陆的西北部，当地人亦称为登兰德人（Dunlendings）。当地人的特征是高大、皮肤黝黑、黑头发。他们是哈丽丝人（House of Haleth）的后裔，与登丹人（Dúnedain）有间接的关系。 在洛汗（Rohan）的语言里，登兰德有「山地」的意思，洛汗人在第三纪元后期抵达卡兰纳宏（Calenardhon）后便以此称呼登德兰。 登兰德人的祖先哈莱斯人是伊甸人（Edain）三个分支的第二个人类种族，都是哈达德（Haldad）的后代。在哈达德的女儿哈丽丝（Haleth）带领族人从东贝尔兰（East Beleriand）移徙到贝西尔（Brethil）后，该族才被命名为哈莱斯人，他们是隐居的民族，黑发而身高较比欧人（House of Bëor）和哈多人（House of Hador）略为矮小。他们不与人类居住在一起。他们的语言也与伊甸人有差异。贝尔兰（Beleriand）衰落后，残余的居民前往努曼诺尔（Númenor），他们并没有越过伊瑞德隆（Ered Luin）。伊瑞德尼姆拉斯（Ered Nimrais）的哈莱斯人是登丹人的祖先，而关丝洛河（Gwathlo）哈莱斯人则是登兰德人的祖先。在第二纪元初，努曼诺尔人 （Númenóreans）曾与登兰德人交往，他们形容登兰德人的人数繁多和好战，他们是森林居民，散居且缺乏领导。 努曼诺尔人发现登兰德人的语言与努曼诺尔人的阿登奈克语（Adûnaic）非常不同，努曼诺尔人并没有承认登兰德人为他们的远亲，而把他们与阴暗人类混为一谈，暗指登兰德人是魔苟斯（Morgoth）的盟友。 努曼诺尔人对木材的需求很大，因此他们视森林居民为敌人，于是两者成为仇敌，索伦（Sauron）便利用森林居民对努曼诺尔人的仇恨进行侵略，从战争中幸存的森林居民从关丝洛河南方徙至东面的山区，即为后来的登兰德。 第二纪元末，登兰德人的领地被登丹人和精灵称为伊宁威治（Enewaith），意思是指「中部的土地和人民」。努曼诺尔后代建立刚铎（Gondor）和亚尔诺（Arnor）之时，登兰德人亦确立了他们的领地。由于附近的努曼诺尔城市塔巴德（Tharbad）崛起，登兰德人遭受轻视，登兰德人依然仇恨努曼诺尔人，因此，他们并没有学习西方通用语（Westron）。即使如此，他们依然能缓慢增长，部分人开始散于刚铎内。 洛汗人将登兰德人的居住地命名为登兰德，登兰德的居民为登兰德人，登兰德人感到洛汗人的威胁。直至洛汗国王圣盔·锤手的统治时期（第三纪元2741–2759年），登兰德人与洛汗（Rohan）都未有爆发战争。一位拥有洛汗人及登兰德人血统的贵族费瑞卡（Freca）尝试获得洛汗的皇位，于是为儿子沃夫（Wulf）向国王请求通婚，但最后被国王被杀，于是沃夫领导登兰德人向洛汗开战，但他们在第三纪元2758-2759年的长冬（Long Winter）下，即使杀死了国王的儿子和占领伊多拉斯（Edoras），未能完成对圣盔谷（Helm's Deep）的合围。国王之侄佛瑞拉夫（Fréalaf）在长冬接近终结时率军重夺伊多拉斯，并杀死沃夫，登兰德人被驱逐出洛汗。 防御洛汗隘口（Gap of Rohan）的是艾辛格（Isengard）要塞，那里由世袭的护卫负责戌守洛汗。但在刚铎宰相（Steward of Gondor）贝伦（Beren）执政时，那里的护卫与登兰德人通婚，并始对刚铎怀有敌意。为了解决这个问题，贝伦将欧散克塔（Orthanc）的控制权交给白袍巫师萨鲁曼（Saruman），利用他为洛汗防守。 魔戒圣战（War of the Ring）期间，萨鲁曼利用两族的敌意诱使登兰德人支持他，不少登兰德人加入艾辛格的军队攻击洛汗。圣盔谷之战后，洛汗人并没有对登兰德人赶尽杀绝，反要求与登兰德人消除仇恨，登兰德人亦重新后撤至艾辛河（Isen）后。
米查·巴舒亚伊 米奇·巴舒亚伊·通加（，），是一名刚果民主共和国裔比利时职业足球员，司职前锋，曾效力标准列治与马赛，现效力于土超球队费伦巴治。比利时国家足球队成员。 自2015年起，巴舒亚伊召入比利时成人国家队，并入选2016年欧洲国家杯及2018年世界杯比利时23人名单内。 俱乐部生涯. 巴舒亚伊出生于比利时首都布鲁塞尔。青年队时期，巴舒亚伊曾待在、、布鲁塞尔、安德莱赫特、标准列治。 巴舒亚伊在青年队时期便在标准列治效力，在2011年后成为职业球员。他于2011年2月20日对根特最后7分钟时替换，首次在职业队上场，该场比赛标准列治以1-4遭根特击败。6天后于主场莫里斯·迪弗拉纳体育场，巴舒亚伊在最后2分钟时替换上场，这是巴舒亚伊在2010–11年比甲赛季最后一次上场，该场比赛标准列治最后以3-0击败梅赫伦。 2011年7月21日，巴舒亚伊作为替补球员参与，但最后没有上场，该场比赛标准列治最后以0-1不敌根特。12月15日于2011/12赛季欧洲联赛分组赛期间，巴舒亚伊踢进职业生涯第一颗进球，该场比赛标准列治以1-0击败哥本哈根，标准列治也以小组第一进入淘汰赛。12月21日，巴舒亚伊在2011–12年比利时杯半准决赛首回合对利亚斯期间，于上半场踢进两颗球，助球队以2-1取胜。但是在第二回合标准列治以2-4不敌利亚斯，最后以总球数4-5失去晋级资格。巴舒亚伊在联赛首颗进球日期在2012年1月14日，该场比赛标准列治于主场以6-1大胜比斯查，然而在4月22日对根特期间，巴舒亚伊一脚踩在，当场被判红牌出场，比利时足球协会事后判巴舒亚伊禁赛四场。 2012年9月25日于2012–13年比利时杯对梅斯干时，巴舒亚伊因在上半场肘击，第二次在联赛被判红牌出场，事后加罚禁赛二场与罚金200欧元。一个月后，巴舒亚伊接受采访时坦承他因停赛而感到挫折。巴舒亚伊在本季最后出赛26场，进12球，其中2进球包括2013年5月19日于主场以4-3大胜洛克伦。 2013–14年比甲赛季期间，巴舒亚伊出赛34场，进21球，在联赛进球榜赢得第二名，位在之后，并在9月15日对奥斯坦德时上演帽子戏法，助球队以4-2获胜。巴舒亚伊随后获得比甲球季最佳非洲裔球员，排在哈尔巴奥之前。 2014年8月8日，巴舒亚伊与法甲球队马赛签署4千5百万合同，加盟至马赛。第二日便于法甲首次上场，该场比赛为马赛对巴斯蒂亚，巴舒亚伊在比赛剩余11分钟时替换迪米特里·帕耶特上场，而马赛最以3-2击败巴斯蒂亚。10月29日于2014–15年法国联赛杯对雷恩时，巴舒亚伊踢进于马赛的第一球，然而马赛最后以1-2不敌雷恩。尽管巴舒亚伊很少上场，在2014–15年法甲联赛初期仍踢进9球。2015年2月22日对圣艾蒂安，在第62分钟替换安德雷-皮埃尔·基格纳上场不到五分钟内，巴舒亚伊连续踢进2球，而马赛最后以2-2与圣艾蒂安打平。2015年三月期间，马赛分别以6-1及4-0大胜土鲁斯与朗斯，而巴舒亚伊在这两场皆踢进两球。 2015年8月23日，巴舒亚伊在2015–16年法甲赛季成为首位梅开二度的球员，该场比赛马赛最后以6-0大胜特鲁瓦。马赛主席在赛后道出「世界前15名足球俱乐部不可能不对巴舒亚伊感到兴趣。他是夏季交易期最多球队寻求交易的球员之一，但他不想离开这里。他已经在球场上证明自己的身价，若是有俱乐部想要他，那么就不得不支付5千万欧元。」在赛季中期，巴舒亚伊只花19场就进11球，当时进球排行只落后于巴黎圣日耳曼的著名前锋兹拉坦·伊布拉希莫维奇，而当时马赛在联赛排行第10名，巴黎圣日耳曼则是第1名。赛季结束时， 巴舒亚伊进17球，并在出赛5场进2球，其中一球是在2016年5月21日于对巴黎圣日耳曼时，但马赛最后以2-4输掉比赛。 2016年4月，英超球队西汉姆联对巴舒亚伊感到兴趣，开出2千8百万欧元的合约，有意签属巴舒亚伊。两个月后，同是英超的水晶宫开出3千8百万欧元的转会费，有意延揽巴舒亚伊，而此时义甲豪门尤文图斯也开出同样的价码要抢巴舒亚伊。虽然巴舒亚伊同意水晶宫的价码，但是他仍不想加盟水晶宫，直到英超的切尔西开出4千万欧元的转会费条件后，巴舒亚伊同意加盟至切尔西。 并在2016年欧洲国家杯为国家队参赛结束后，开始进行球团体测。 7月3日，巴舒亚伊与切尔西签署5年合同，同时也是切尔西新总教练安东尼奥·孔蒂执教期间第一位签署进来的球员，孔蒂声称此举是为了让球队能重回英超赛季冠军与欧冠联赛资格。巴舒亚伊补充说道，他渴望与中场奥斯卡并肩作战。在季前赛时，巴舒亚伊便加盟至切尔西，并在7月20日与禾夫斯贝加进行友谊赛期间，首次替切尔西上场。在之后对ATUS费拉赫（Atus Ferlach）友谊赛期间，巴舒亚伊踢进2球，这是他加盟切尔西后的首次进球，该场比赛切尔西最后以8-0大胜。 2017/18球季季中，在车路士一直缺乏正选机会的前锋巴舒亚伊，在球队获得基奥特来投后，决定转战德甲外借多蒙特至季尾，并穿起44号球衣。 国际赛生涯. 因父母的国籍，巴舒亚伊原本有资格代表刚果民主共和国出赛，但他在2015年3月否定这条选项。巴舒亚伊非常认同自己身为刚果裔，但是他仍宁愿替比利时出赛。 巴舒亚伊首次于国家队上场时间是在2015年3月28日2016年欧洲国家杯外围赛对赛普勒斯时，他在第77分钟替换克里斯蒂安·本特克上场，并踢进于国家队的第1球，终场比利时就以5-0大胜赛普勒斯。巴舒亚伊后来进入2016年欧洲国家杯比利时23人名单内，并在6月26日16强赛对匈牙利时有精彩表现，凭著伊登·夏萨特的助攻，巴舒亚伊踢进1球，终场比利时就以4-0击败匈牙利，晋级8强赛。 2018年6月，比利时国家队公布了征战俄罗斯世界杯的23人大名单，巴舒亚伊入选。比利时最终获得季军。 巴舒亚伊的球风类似于象牙海岸籍球星迪迪埃·德罗巴。2015年12月，442杂志分析两人的能力，包括速度、力量、定位、连贯攻击等，虽然总体能力略逊德罗巴，但是巴舒亚伊的能力仍非常可观。 巴舒亚伊的绰号为“蝙蝠侠”。他有一位弟弟亚伦·乐雅·伊斯卡同样司职前锋，在巴舒亚伊离开马赛后，从安德列治外借至马赛，并于2018年转会图卢兹。 巴舒亚伊在2018年世界杯G组分组赛中对英格兰时正选上阵，当队友赞奴沙射入奠定胜局的一球后，巴舒亚伊欲把球大力踢飞以泄兴奋之情，却不慎把球踢到门柱上，皮球更反弹打中自己脸部，导致巴舒亚伊成为笑柄，更有球迷要求未来推出的FIFA2019游戏把这个动作列为庆祝动作之一。 巴舒亚伊个人非常喜欢海绵宝宝与蝙蝠侠，并常分享海绵宝宝的服饰穿著与日常用品，还曾被媒体拍到，穿著海绵宝宝图案的内裤上场比赛。
微软文件影像格式
Hemigrammocharax uniocellatus
苞叶木（学名：）为鼠李科苞叶木属下的一个种。
维莱特 (默尔特-摩泽尔省) 维莱特（，）是法国默尔特-摩泽尔省的一个市镇，属于布里埃区。该市镇总面积4.63平方公里，2009年时的人口为205人。 维莱特人口变化图示
亨利四世 (萨克森公爵) （虔诚的）亨利四世（，），萨克森公爵，1539年至1541年在位。亨利是萨克森公爵阿尔布雷希特三世的次子，母亲是波希米亚公主。其父于1500年去世后，兄长格奥尔格继承父亲的爵位，亨利担任尼德兰地区弗里斯兰省省督。1517年，马丁·路德领导的宗教改革运动席卷德意志。亨利在几年后改宗新教，其兄格奥尔格则保持了天主教的信仰，在公国内大力扑灭新教徒而有许多过激行为。1539年其兄过世，亨利继位时已66岁，两年后去世，亨利在位期间确立路德宗为公国的所信仰的宗教。其长子莫里茨后来一跃成为萨克森选侯，开创了韦廷王朝之阿尔布雷希特支系的辉煌时光。 亨利是韦廷家族-阿尔贝系的萨克森公爵阿尔布雷希特三世的次子，母亲是波西米亚公主。其父于1500年去世后，兄长格奥尔格继承父亲的爵位，亨利担任尼德兰地区弗里斯兰省督。 由于他在尼德兰统治期间一直被当地的反抗运动困扰，因此，性格颇为懒惰的亨利在不久之后放弃总督头衔。1505年，亨利将弗里斯兰的统治权转让给了格奥尔格。作为回报，亨利得到了一大笔津贴以及沃肯斯坦和弗莱贝格两处封地。 1517年，马丁·路德领导的宗教改革运动席卷德意志。亨利在几年后改宗新教，格奥尔格保持了天主教的信仰。格奥尔格于1539年4月17日去世，由于他的两个儿子在此之前已去世，依据阿尔布雷希特在1499年指定的继承法案，亨利成为兄长的推定继承人。但格奥尔格试图违背其父生前所做的决定，想要剥夺亨利的继承权，将公国遗赠给神圣罗马帝国皇帝查理五世的弟弟斐迪南。格奥尔格未实施想法前已去世，亨利遂继承格奥尔格的爵位。亨利继位时已66岁，两年后去世，亨利在位期间确立路德教为公国的所信仰的宗教。 婚姻和子女. 亨利四世和梅克伦堡的卡塔里娜于1512年7月6日在弗莱贝格结婚，婚后育有6个子女：
北京语言文化大学
阿纳拜斯龙属 阿纳拜斯龙属（学名："Anabisetia"）是薄板类恐龙的一个属，生活于白垩纪的南美洲巴塔哥尼亚。牠是双足的植食性恐龙，约有2公尺长。 阿根廷古生物学家罗多尔夫·科里亚（Rodolfo Coria）及Jorge Calvo于2002年为阿纳拜斯龙命名。属名是为纪念一位已逝的考古学家Ana Biset而设的，她是于阿根廷的内乌肯省出生，也是此恐龙被发现的地方。唯一被命名种称为萨氏阿那拜斯龙（"A. saldiviai"），种名是为纪念在1985年发现化石的当地农夫Roberto Saldivia，他在1993年将化石交给古生物学家。在1996年，首次有科学文献提到这个重要化石。 阿纳拜斯龙现存有四个标本，所有都在2002年的研究中被提及。正模标本（编号MCF-PVPH 74）是四个当中最为完整的，它是一些头颅骨碎片，包括部份脑壳及两块齿骨、一个由肩膀至手掌的完整前肢、一个完整的后肢连脚掌、及整段脊椎。其余三个标本都是较不完整，但包括了正模标本没有的部份，包括更多的脊椎、一个完整的骨盆及一个接近完整的尾巴。编号MCF-PVPH-75、76这两个标本被选为副模标本，第4个标本（编号MCF-PVPH-77）也被归类于阿纳拜斯龙。若将四个标本整合来看，除了头颅骨有缺少，整个骨骼都算为完整。这些标本都是存放在阿根廷的卡门菲耐斯市立博物馆中。 所有四个标本都是从内乌肯省Plaza Huincul南部的Cerro Bayo Mesa中被发现。这个地方是属于Cerro Lisandro地层，属于内乌肯组的利迈河亚组。这个地层的沉积物中保存了一个沼泽，被认为是在上白垩纪的森诺曼阶末期至土仑阶早期，约为9500万到9200万年前。 阿纳拜斯龙是种小型二足植食性恐龙。在2010年，葛瑞格利·保罗（Gregory S. Paul）估计其身长约2公尺，体重约20公斤。科里亚等人列出阿纳拜斯龙的数项独有特征。头颅骨后方的枕骨髁（Occipital condyle）比较朝下。肩胛骨的肩锋部分有个突出部分，突出部分跟肩胛骨的比例是真鸟脚类之中最大的。第五掌骨平坦，边缘笔直，横剖面不呈圆形。肠骨的前端与其他骨盆连接部分，占了肠骨长度的一半以上。坐骨前端支干的横剖面呈三角形，后端支干呈四角形。腓骨末端接触到距骨。 阿纳拜斯龙被认为是加斯帕里尼龙的近亲，加斯帕里尼龙是另一种巴塔哥尼亚的鸟脚下目恐龙，但是由于缺乏头颅骨而很难准确的分类。当最初被描述时，加斯帕里尼龙及阿纳拜斯龙都被认为是基础禽龙类，比腱龙更为进化。但是分支系统学分析却指出加斯帕里尼龙其实不属于禽龙类，而是某些恐龙的近亲，如奇异龙及帕克氏龙。阿纳拜斯龙可能会是类似的分类位置。
蒙古第一次入侵波兰 蒙古帝国在成吉思汗的带领下，自十三世纪起进行了大规模的征战行动，其入侵欧洲的最终目标为占领匈牙利及保加利亚，并借此创造有利的政战形势以攻击拜占庭帝国。1240年至1241年蒙古入侵波兰，以巩固负责攻击匈牙利王国的蒙古主力军侧翼。蒙古人截断了波兰人对匈牙利国王贝拉四世提供的所有援助，并挡下贝拉国王的一切军事指令。 蒙古大军对波兰的攻击属于拔都在中东欧进行的大规模军事行动之一，而这一系列军事行动最重要的意义在于其所造成的政治效果。1241年发生的这些事件，撼动了大胡子亨利及其子所建的新兴国家，而莱格尼察一役带来的重创使波兰的统一过程推延多年。入侵事件过后的数年间，造成中央权力分散的因素持续发酵，导致地方势力更加分崩离析，削弱了波兰的防御力及在欧洲该区的政治地位。 此后，金帐汗国两度入侵波兰，于1259年至1260年，以及1287年至1288年第三次入侵波兰。
西尔曼格罗夫 (印地安纳州) 西尔曼格罗夫（）是位于美国印地安纳州克拉克县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 西尔曼格罗夫的座标为，而该地的平均海拔高度为156米（即512英尺）。
Oryzias javanicus
福尔曼 (北达科他州) 福尔曼（）是美国北达科他州下属的一座城市，也是萨金特县的县治。根据2010年美国人口普查，该市有人口504人。2011年估计该市有人口499人，相对于2010年，增长率为?0.99%。
张景安（），男，汉族，中华人民共和国政治人物，中华人民共和国科学技术部原党组成员、科技日报社原社长，国际欧亚科学院院士，第十一届全国政协委员。 1978年任中国人民大学团委书记。2008年，当选第十一届全国政协委员，代表科学技术界，分入第二十九组。并担任教科文卫体委员会专委。
科巴莱斯库岛 科巴莱斯库岛（）是南极洲的岛屿，位于帕默群岛的图哈默克岛南端，处于韦伊卡角东南面1.2公里，由比利时探险队发现和命名，现时由南极条约体系管理。
寂静岭：倾盆大雨
《无所谓》是中国大陆歌手杨坤于2002年发行的一张音乐专辑，该歌曲也是其个人首张专辑。制作公司为竹书文化，专辑内共有10首曲目。2003年2月，歌曲《无所谓》获得第三届音乐风云榜-十大金曲奖。同年3月，《无所谓》获得沈阳电台文艺台第八届中国原创歌曲评选颁奖晚会-十大金曲奖。 2013年，该曲获得东方风云榜20年盛典“风云20年大奖”。
小行星列表/320801-320900
阿涌贡玛错是一个位于中国青海省玛多县的湖泊，面积约为28平方千米。
阿佐 (演员)
NGC 1032 NGC 1032是一个距离地球约1.17亿光年的螺旋星系，在天球上位于鲸鱼座。 2005年1月，天文学家在NGC 1032内发现超新星，该超新星是。
Nannocharax micros
裴绅（），字子书，山西平阳府蒲州人，军籍，明朝政治人物。 山西乡试第三十五名举人。嘉靖十七年（1538年）中式戊戌科会试第一百五十九名，登第三甲第三名进士。 曾祖裴赞；祖父裴英，寿官；父裴鼐，母张氏。
托姆纳蒂克乡 托姆纳蒂克乡（），是罗马尼亚的乡份，位于该国西部，由蒂米什县负责管辖，面积35平方公里，海拔高度83米，2002年人口3,096，人口密度每平方公里88人。
Chelidonura fulvipunctata
Ectropotheciella distichophylla
北部战区海军
邹国玮（）江西安仁人，清末民初政治人物。 邹国玮是清朝拔贡，曾任清朝大理院推事、资政院议员。 中华民国成立后，邹国玮曾在民国3年到民国4年之间的某个时期短暂出任江西新淦县知事。
Erysipelothrix
天津体育馆始建于1995年，当时为举办第四十三届世界乒乓球锦标赛而建。建筑占地11万平方米。副馆占地5100平方米，与主馆有通道相连，因外形酷似飞碟，所以天津市民称其为“飞碟”或“大馆”。1999年，这里又举办了世界体操锦标赛。此场馆亦为2013年东亚运动会开幕礼的举办地。
夏礼辅（，），德国外交官、汉学家，通晓68门语言，并学习了 100 门以上的语言。他是活跃在中国近代史上的德国外交翻译家，在中国生活长达24年。 1867年11月15日，夏礼辅出生在德国西里西亚的弗赖堡（现波兰希维博济采）。后来在学校学习了多种语言。 1887年，他在布雷斯劳大学学习新教神学。1891年，他又在柏林大学大学学习了法学。后来致力于学习东方语言文化，特别是中文。 他学习了汉语、英语、法语、拉丁语、希伯来语、古希腊语、现代希腊语、意大利语、西班牙语、俄语、波兰语 、阿拉伯语、土耳其语等。 他成为德国外交部翻译官，并前往北京。曾任德意志帝国皇家北京公使馆参赞。他来中国以后，还学习了蒙古语、满语、藏语、亚美尼亚语、缅甸语、格鲁吉亚语、日语、朝鲜语、波斯语、芬兰语等等。 他于1917年5月23日返回德国并在柏林生活。 1930年3月，他在柏林自己家中去世。 由于生前语言方面的天赋，他死后大脑被保存在杜塞尔多夫大学。等研究团队认为夏礼辅的特殊语言能力可能与他的大脑细胞结构特征有关。 在德国外交部，他被认可翻译四十多种语言。他离世以前，通晓至少68门语言，并研究了超过100门语言。他的个人藏书留下了120门语言的5700多份材料。 1923年从他自笔的个人档案中，他列出了他可以正确翻译为其母语——德语的语言如下： 他还提到他省略了拉丁语、古希腊语、古希伯来语等等不足以考虑的语言，以及一些他只有理论知识而没有实用练习过的其他语言，并且他写到如果他有词典他能够翻译阿尔巴尼亚语和格鲁吉亚语。 他还研究过阿拉瓦克语、布里亚特语、古吉拉特语、吐火罗语、吠陀梵语等。 他业余时间，将记载了第一部中国影戏剧本的《燕影剧》（）翻译成德文，推动了德国对中国影戏的研究。
新民乡 (安义县) 新民乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 新民乡下辖以下地区：
反对在日韩人特权市民会
委托 (编程) 计算机编程中，委托（delegation）一般指一个实体把一些东西传递给另一个实体。不同的关系形式包括:
圣汤玛士 (安大略省) 圣汤玛士（）是加拿大安大略省西南部一座城市。埃尔金县的县治设于圣汤玛士市，而圣汤玛士市和埃尔金县亦属于同一个人口普查区；然而，圣汤玛士市却是一个独立于埃尔金县的分割行政区（），两者在行政上互不相干。据2011年加拿大人口普查所示，圣汤玛士市内人口为37905人。圣汤玛士市构成伦敦市人口普查都会区的一部分。 此带的欧裔聚落于1810年形成，并以积极推动英国殖民到此定居的汤玛士·塔尔伯特上校（）命名为圣汤玛士。埃尔金县成立后在此设立县治；圣汤玛士于1852年正式建制为村，到1861年改设镇，再于1881年改制为市。 圣汤玛士位处美国纽约州水牛城和密芝根州底特律的正中途，因此于19世纪末成为数条主要铁路的交汇处，带动了当地经济。到了1914年，共有八间铁路公司在此营运，每天有超过100班列车驶经此地，圣汤玛士遂获得「加拿大铁路之都」的称号。另一方面，大象金宝于1885年在市内被火车机车撞死。 20世纪中期，随著铁路在运输网络中的角色逐渐消退，市内经济改往制造业（尤其是汽车业）发展，加拿大福特公司和汽车零件生产商马格纳（）等公司相继在市内设厂。然而北美汽车业在2007年－2008年环球金融危机中受到重创，圣汤玛士的经济亦不能幸免，市内数间大型厂房先后关闭。 安大略3号省道贯穿圣汤玛士市，市内部分路段达至分隔行车规格，向西成为埃尔金县3号县道并通往查塔姆-肯特自治区，向东则经诺福克县和哈尔迪曼德县通往尼亚加拉区东南角的伊利堡。掠过圣汤玛士市西部的日落径（）过去则编为4号省道，北通伦敦市，南至史丹利港（），其省道资格于1990年代末取消并下放予地方政府维护。此外，威灵顿道（，埃尔金县25号县道）和海伯里大道（，埃尔金县30号县道）亦从圣汤玛士市起向北伸延至伦敦市。 圣汤玛士市立机场（）坐落圣汤玛士市以东约6.5公里，为一座小型机场，没有定期航班，主要供包机和飞行学校使用。当地居民主要使用伦敦市的机场前往外地。
幪面超人555
ezgo是中华民国软体自由协会承办中华民国教育部校园自由软体数位资源推广服务中心（OSSACC）计划时，为校园自由软体推动，邀集自由软体社群、老师与学生志工合力制作的一套作业系统，并包含 Linux 及 Windows 下的自由软体收录，借由ezgo中的各种类别的自由软体，包含办公、美工、影音、网路、教育、游戏……等，以培养学生资讯应用观念以及以资讯科技解决问题的能力，与透过自由软体的推动缩短数位落差、实现教育机会均等的理想，并推出各版本ezgo免费光碟以提供各县市教育单位推广及教学应用。 ezgo平均每年推出一新版本，早期版本名称为EzGo；从 ezgo8 起采用全小写的 ezgo，以示站在巨人肩膀上渺小的我们对自由软体巨人之敬意。目前最新稳定版本为2018年7月推出的ezgo14，并被新北市政府教育局采用为新北市国中小学102学年度采购一万台电脑的指定作业系统。 2018年起，中华民国软体自由协会不再承办OSSACC计划，但仍明确表示会持续维护与开发新版ezgo系统；也于2021年3月7日推出ezgo14.2。 ezgo的设计理念聚焦在视窗环境下的自由软体应用。为了让使用者更快速习惯、更容易了解Linux环境下的操作，仿造Windows「开始功能表」的选单按钮，ezgo有类似「开始功能表」的选单按钮，它的名称叫作「应用程式」。并且透过「应用程式」选单按钮，将自由软体中丰富多元的应用软体进行整理，包含在软体名称的前面加上分类标签或注解(如前述的办公、美工、影音、网路、教育、游戏进行分类)，让使用者除了对分类与应用程式之内容一目了然外，也可以非常清楚地知道系统中同时还有哪些类似的应用程式。 ezgo并不是在创造一个新的Linux，而是一个将多元的自由软体单纯化的自由软体应用推广光碟，希望借由ezgo而让使用者更轻松的体验自由软体，享用全世界的智慧结晶。 ezgo的设计理念聚焦在视窗环境下的自由软体应用，安装光碟、档案中收录许多自由软体，和许多自由教材如科罗拉多大学的PhET自由开放的线上物理、化学、生物、地球科学和数学模拟教学范例计划，而各类软体也大多已经中文化。ezgo支援在「应用程式」列表中软体名称的前面加上分类标签或注解，选单列表也有多种类型可供选择。 ezgo在ezgo11开始支援64位元。 ezgo 新版本发布周期大约是一年一个版本。
格武霍瓦济是波兰的城镇，位于该国西南部，毗邻与捷克接壤的边境，由奥波莱省负责管辖，面积6.83平方公里，该镇在胡斯战争期间被彻底破坏，2007年人口14,879。
新疆生产建设兵团伽师总场
八阶正三角形镶嵌
半人马座αBb
上户沟哈萨克乡
陈澍 (嘉靖进士) 陈澍，字伯雨，南直隶庐州府合肥县人，军籍，治《书经》。 六月十一日生，行二。由国子生中式应天府乡试第一百十九名举人，年四十一岁中式嘉靖十一年壬辰科会试第八十九名，第三甲第五十二名进士。观户部政，授户部主事，升员外、郎中，嘉靖二十年任卫辉知府。 曾祖陈暹；祖陈頥；父陈春；母王氏。具庆下，妻张氏，兄澜，弟潆；潜。
《麻辣隔壁》是首部网游情景喜剧，由杨羽、邵庄等人主演。讲述四个住在同一个宿舍的大学生的生活故事。2012年1月10日网上发布。 李凡达、吕胖胖、柳小刀、林大冲同住在一个宿舍，身为舍长的林大冲英语成绩好但是因为工作十分繁忙，学习上很少帮助他人。讲义气的李凡达却成天无所事事。吕胖胖和柳小刀则沉迷于网络游戏中。
三齿雅罗鱼属
Sik-K（，），本名权民植（音译，），是韩国饶舌歌手，为YELLOWS MOB的成员。2015年出演韩国Mnet电视台节目《Show Me The Money 4》而受到瞩目，于2016年7月20日发行个人第一张迷你专辑《FLIP》。曾为H1ghr music所属艺人。 FL1P WORLD TOUR. 2019年《Sik-K World Tour FL1P》演唱会，完成20座城市以上的世界巡回演出。
莫卧儿绘画，是16-19世纪时期北印度发展出的绘画艺术，受波斯细密画影响，后发展出自己的风格。 它们一般是书籍中的插画，也可以出现在独立的画册，题材包括战斗场面、传奇故事、狩猎场景、野生动物、皇室生活、神话以及个人自画像。 蒙兀儿绘画的特色是对题材的写实描绘，莫卧儿绘画风格后来传播到其他印度宫廷，包括穆斯林和印度教王国，以及后来的锡克帝国，并且经常被用来描绘印度教主题。它在这些宫廷中发展了许多区域风格，趋于变得更大胆但不那么精致。这些通常被描述为“后莫卧儿”。
第22年的告白：我是杀人犯 《第22年的告白：我是杀人犯》（、）是2017年上映的日本电影，导演兼编剧以犯罪心理及惊悚为元素拍摄，翻拍2012年韩国电影《杀人告白》。 1995年的东京，发生了轰动全日本的连环杀人案，凶手逍遥法外，15年亦告届满。案发22年后，自称凶手的曾根崎雅人（藤原龙也 饰）高调现身记者会，并出版自己杀人的自传，随后又调侃一直未能破案的刑警牧村航（伊藤英明 饰），甚至光明正大的向受害者家属亲口承认罪行，完全视道德如无物。如此夸张行径居然疯魔全国，引来大批媒体报导与粉丝朝圣，冲击日本社会伦理。对案件耿耿于怀的牧村航其后应邀与曾根崎亮相电视节目，竟发现另一个更出人意表的真相……。
鹈殿长照（？-1562年）战国时代的武将。今川氏家臣。三河国宝饭郡上之乡城（蒲郡市神之乡町、『三河物语』则记载西之郡之城）主。 弘治3年（1557年）父亲鹈殿长持死去后继任家督（但『三河物语』记载长持死于永禄5年（1562年））。 今川氏的西进政策中，三河地区的东西方即为鹈殿氏所领，可见鹈殿氏受到高度重视。随著今川氏西进路线确定，鹈殿氏的地位逐渐提升。此外，主君今川义元之妹为长照之生母，身为外甥长照也因为是今川家的亲戚而受到重用。 永禄3年5月（1560年）桶狭间之战前，受命担任大高城的城代。大高城为防备织田战线的最前端，但同时是兵粮枯渇的穷地，长照为鼓舞城兵而采集山野草木的果实充饥。桶狭间之战的前哨战期间，松平元康（即德川家康）指挥士兵运来兵粮，获得长照赞赏。兵粮问题获得舒缓后，长照将大高城的守备交给元康。桶狭间之战的本战，今川义元遭到奇袭而阵亡，元康抛弃之前三河的本领而逃亡。 义元战死后，嫡子今川氏真继承家督，但今川氏支配的领国逐渐沦于政治的混乱，由于今川氏支配力弱化后，三河松平元康势力逐渐崛起。多数领主都倒向松平方，唯有鹈殿氏因为是今川家的亲戚而继续留在今川方。但也因为如此，身为今川氏亲族、并以上之乡城为据点的鹈殿总领家，与以周边的下之乡城（蒲形城）为据点的鹈殿氏分家松平氏，成为敌对关系。尤其在德川与织田签订清洲同盟后，力图从今川氏自立的松平氏，与仕于今川氏的鹈殿氏，针对三河国内的支配权进行争夺。 永禄5年（1562年），松平氏的松平清宗展开攻击，上之乡城陥落，与父亲长持一同战死。 战斗前间，儿子氏长及氏次被捕获，被用来交换在骏河国今川氏当人质的家康之妻濑名姬（筑山殿）（今川氏亲族出身）以及嫡男松平信康、长女龟姬。
温亮珠，山西省太原府兴县人，清朝政治人物、同进士出身。 光绪二十年（1894年），参加光绪甲午科殿试，登进士三甲149名。同年五月，著交吏部掣签分发各省，以知县即用。官直隶曲阳县知县。 光绪六年《兴县志》，孙福昌、温亮珠为总纂，历数月告竣。
中国驻里昂总领事馆 中华人民共和国驻里昂总领事馆（，）是中华人民共和国派驻法国奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区罗讷省里昂的最高级别外交机构。领区包括奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区。
Chirita yungfuensis
插岗乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 插岗乡下辖以下地区：
1977 TA
塞芒人（Semang、Seemang、Siamang），又译赛孟人，属于俾格米人种（），是一支矮黑人民族，分布于马来半岛北部及泰国南部，被认为是马来半岛上最早的原住民，也是全世界体型最矮小的民族之一。其特征是肌肉线条匀称、黑褐色的肌肤、短而卷的头发、脸圆而宽、扁鼻、唇厚。 根据其墓葬，可追溯到一万年前，现已不到3000人（1961年）。 成年男性平均身高约153.6公分，女性约142.7公分，是世界上最矮的民族之一。皮肤为暗褐色至黑色。虹膜为暗褐色。毛发短而卷；头发为暗褐的黑色。鼻扁，唇厚。 民族分布、人口及语言. 塞芒人一般生活在泰国南部和马来西亚半岛北部的一级和二级热带雨林低地和山麓，属于热带雨林气候，长年炎热多雨，正常年雨量大约为1,750毫米至2,000毫米，全年每月平均气温超过18℃（64℉），季节差异极不明显。绝对位置约在北纬3°55'到7°30，东经99°50到102°45之间。 自20世纪起，塞芒人的人口约维持在2000人以上。1986年原住民事务部统计结果: Kintak群107人， Kensiu群 135人 ，Jahai群 873人， Mendriq群 144人， Batèk 群(包括Batèk Dè', Batèk Tè', Batèk Nòng, 和 Mintil) 822人, Lanòh群 229人。 近年粗估，总人口已增加到4000人以上。 在语言学分类上，目前仍存在的塞芒人语言共有九种，分别是: 另外，在泰国南部还有许多独立的语言团体。 塞芒人的语言属于南亚语系孟高棉语族，并融合诸多马来语方言。 塞芒（Semang、seemang、siamang）是自19世纪以来广泛通用的名称，来源可能来自语支sema语，义为「人」。马来人将塞芒人和其他马来半岛土著合称为「撒凯人」（拼音为Sakai或Sakei，意为「野蛮人」、「奴隶」）或「原住民」（Orang Asli）；泰国人称其为「Ngò' Pa」（意为「卷发人」）；塞芒人则自称「Mani」（马尼人），意为「我们这种人」。 塞芒人的起源可能来自生存于10000到3000年前马来半岛的狩猎采集者Hoabinhian人群(和平文化)。约在4000年前，部分Hoabinhian人开始以定耕农业为生，而维持狩猎采集习性的Hoabinhian人便成为塞芒人的祖先。 塞芒人与婆罗洲达雅族、苏门答腊巴塔克人有长久的通婚历史。从有关向其他土著民族借取吹箭技术的传说，可得知他们的确有与异民族交流的经验。 塞芒人与早期的马来人曾有过融洽的贸易关系。但随著马来人口增多及国家政策的迫害，关系逐渐恶化。19世纪时，塞芒人和其他马来半岛土著被频繁得当作奴隶交易，直到英国殖民政府于19世纪末期禁止奴隶制，并立法保护原住民后，处境才略显好转。 1954年，成立，提供马来半岛土著教育、医疗服务，及协助发展经济。 1970年代，马来亚共产党叛军在马来半岛与泰国、马来西亚政府展开游击战。塞芒人游群由于生活于丛林中，常被政府军误认为是叛军营地而受到战火波及。 如今，因为马来政府强迫马来半岛土著信仰伊斯兰教，使塞芒人和马来人之间的民族关系仍显紧张。和华侨、印度裔移民、其他土著的关系则相对和谐。 社会、家庭与婚姻. 塞芒人属于游群社会，一个游群约为15到30人组成。游群中没有权力阶层化的现象，个人自主性受到推崇。男性或女性都可做为领导者，但并无要求族人绝对服从的权力。原住民事务部会指定「头人」，但仅作为仲裁纠纷、与外界接触的媒介者。 塞芒人有性别分工，是基于实际考量，而非意识形态。一般来说，男人与女人都可以狩猎、制造猎具、采集食物、农耕及养育小孩，但男性会偏重于需要力量的工作(如爬树采集、长征狩猎)，女性偏重于静态工作(如钓鱼、挖掘采集) 一个游群会占有一块地作为地盘"(the saka)"，地盘内物资的所有权为游群共有。部分塞芒人游群准许个人拥有果树及制造吹箭的毒树作为私有财产，并可传给子嗣。地盘的主人(以游群为单位)有权向拿取地盘物资的其他游群索取赔偿。 塞芒人以核心家庭(父母与子女)为单位。核心家庭可以自由地离开所属游群以加入其他游群。一个游群内可能包含几个大家庭，但形成时间短暂，常因核心家庭的移动而分合。 塞芒人社会中允许一夫多妻制，但实践者很少，一般禁止姻亲间的婚姻。男性若有心仪的对象，会向对方求婚，并征得对方父母同意(但不强制)。女方父母会要求新郎送礼，大多是交易而来的货品，而新娘则会回赠手工艺品给男方父母。行刀耕火种农业的塞芒人部落则会要求新郎到女方家无偿劳动1~2年。除了Batèk Nòng群，大部分的塞芒人社会允许离婚及再婚，没有子嗣的年轻夫妇离婚及再婚频繁，由一方离开共同住屋表示离婚。离婚夫妇的孩子若年纪尚幼，一般随母方居，年龄较大的孩子则能自行决定居处。通奸者会被亲戚们以木棒打死，并任其尸体曝尸荒郊。 产业与生活. 传统的塞芒人靠狩猎、采集、畜牧、刀耕火种、与外族交易维生。 塞芒人没有固定居所。他们会开辟临时营地，居住时间从一天晚上到六星期以上不等。一个营地有2~20个以树叶、树枝搭建的简易营帐。一个营帐内可住一组核心家庭、一个寡妇、一个鳏夫、或一群未婚男女。 在选定扎营地点时，塞芒人会遵守以下要点: 遭遇暴雨时，他们会转而寻找洞穴栖身。 少数行定耕农业的塞芒人(如Lanòh、Mendriqand 、Batèk Nòng群)则搭建半永久性的小村庄为家。 塞芒人以打制树皮为衣。衣服样式简单，男女以树皮衣缠腰遮盖私处，幼童则普遍裸体。 信仰与习俗. 塞芒人的信仰属于泛灵信仰及萨满教。他们的宗教元素与其他马来半岛原住民拥有许多共通点。 塞芒人把世界描绘成一块平坦的陆地，被一条浮于海面，名为「纳加(naga')」的巨蛇(另一说是乌龟)驼在身上，称为「地界」。天空则是一片种满鲜花与水果的沙地，称为「天界」，「天界」与「地界」由「石柱界」支撑连结。创造世界的神灵将人类放置于地界，并创造雨林以供应人们生活所需。拥有超自然力量的神灵(超人)及亡者则居住于天界及石柱界。 超人指的是拥有超自然力量与不死之身的人。超人可能是与生俱来，或是由凡人死后变成，具有人格化的特征。 超人一般居住于天界及石柱界，但也能返回地界视察生前的居处，或聆听族人歌唱，并借由托梦与族人联系。 大部分的超人是无名的，常与自然现象有关，比如掌管水果的水果超人或支配风的风超人；有些超人具有名字和身分，便被称为神灵（deities），其中最具代表性者为形貌神似长臂猿的雷神Karey。祂会与另一位女神地界之母Ya联手，以雷击、洪水、瘟疫或老虎惩罚违反禁忌(例如:焚烧水蛭、以脏话污辱动物、将不相容的食物混合烹煮)之人，进而波及整个游群。能使雷神息怒的方式为用刀割破自己的脚胫，将流出的血与水混合后，往地面与天空抛撒。 塞芒人的萨满称为「哈拉(hala)」，负责举行仪式及与神灵(超人)联系。哈拉又分为两种: 大小哈拉若想与神灵交谈，最有效的方法是在已死的哈拉坟墓前等待，当这位已死的哈拉以老虎的形态出现在地界时，以香灰抛撒将其变回人形，那他便会对施术者倾囊相授。 死亡与来世. 塞芒人相信死者的灵魂会前往一个位于西方地平线之外的小岛，或成为超人前往天界或石柱界。但在此前，死者的灵魂会以厉鬼的型态在墓地附近徘徊。为了防止生者受到厉鬼的侵害，一般会在坟墓周围树立标记物、烧香预防厉鬼缠身，并在葬礼仪式结束后尽快逃离现场。 尸体一般埋在浅土中。某些部落会在坟墓上放置简易营帐，并提供死者食物与水。Batèk Dè'群的塞芒人则将死者置放于树梢上，盼其灵魂早日进入天界，也避免饥饿的老虎来食尸。另外，生前拥有伟大事迹的哈拉会被特别施以树葬或露头葬(将身体垂直埋入土中，头部露出地面)。 艺术与文学. 塞芒人不论男女，都喜欢以花朵、树叶及天然颜料打扮身体。此外，他们会在吹箭、箭囊、竹梳上雕刻几何图形或花卉图案，极具艺术价值。 1960年代起，原住民事务部推动「再组计划」（regroupment projects），试图将塞芒人迁至政府指定地，并建设马来式木屋供其居住。但塞芒人仍习惯在森林内建设营帐，木屋只被当作集合会所使用。 虽然原住民事务部试图教育塞芒人放弃狩猎及采集，改种植经济作物，但他们仍不习惯于全职务农。在农作物休耕期间，塞芒人会用山中采集到的物资与外地人作交易，或帮马来农民采收大米以换取部分收成。也有从事体力劳动及园艺者。 传统上，塞芒人信奉万物有灵。但在传教士及马来西亚政府的政策推动下，许多塞芒人改信伊斯兰教、佛教及基督教，但仍保留著原本的信仰。
林孔翁多（），是巴拿马的城镇，位于该国中南部，由埃雷拉省的佩塞区负责管辖，面积29平方公里，海拔高度52米，2010年人口1,416，人口密度每平方公里48.8人。
Democratic Party of Serbia
2016年遂昌苏村山体滑坡灾害
文奴费南迪斯
艾丝雅·阿珍图
三官殿街道办事处
耶维绍夫卡河 耶维绍夫卡河是捷克的河流，属于塔亚河的左支流，河道全长81.7公里，流域面积787.05平方公里，最终在耶维绍维采注入塔亚河，平均流量每秒1.35立方米。
中环 - 索罟湾渡轮航线
桑塞尔地区讷伊 桑塞尔地区讷伊（，）是法国谢尔省的一个市镇，位于该省东北部，属于布尔日区。该市镇总面积26.05平方公里，2009年时的人口为253人。 桑塞尔地区讷伊人口变化图示
犹大旷野 (希伯来语:מִדְבַּריְהוּדָה‎ Midbar Yehuda, 犹大沙漠或犹太沙漠; 阿拉伯语:صحراءيهودا‎ Sahara Yahudan) 是耶路撒冷以东，下斜到死海的一个荒漠，位于以色列和约旦河西岸。犹太荒漠内有很多干谷和沟壑。犹太荒漠与犹大山地平行，具有特殊的形态结构。 位置和气候. 犹大旷野位于耶路撒冷以东，下斜到死海。 这一区域主要的城市包括耶路撒冷， 伯利恒， Gush Etzion的， 耶利哥 和 希伯伦。 犹大旷野的降水量在西山约400-500毫米，到西耶路撒冷增加到600毫米（犹大中央山地），向东到东耶路撒冷时降为400毫米，再往东因为背风坡效应降为100毫米。气候从地中海气候向东快速过渡到半干旱气候和干旱气候。
亚伦·保鲁斯
酱油 (网路语言)
解放海南岛启渡点——灯楼角
最受喜欢的Instagram帖子 本列表列出社交媒体平台Instagram喜欢人数最多的10个帖子。，Instagram上喜欢人数最多的帖子是，喜欢人数超过5585万，同时这个帖子也是整个互联网上喜欢人数最多的内容。在加拿大和澳大利亚等一些国家，喜欢功能已经被移除，以减少“竞争”对平台的负面影响。 点赞最多的10个帖子. 本表于2022年6月6日更新，喜欢数四舍五入至百万位。 曾经点赞最多的帖子. 下表列出了Instagram上过去最受喜爱的8条帖子，以及这些帖子登上榜首时的喜欢数。
罗塞尼亚语即古卢森尼亚语是古东斯拉夫语的语言变体，最初在立陶宛大公国被使用，后期在波兰－立陶宛联邦的东斯拉夫地区被使用。书写语文被称作。 学者们对于罗塞尼亚语是否属于古东斯拉夫语的西方方言意见不一，但他们一致认为罗塞尼亚语与它有著密切的亲缘关系。古东斯拉夫语是10至13世纪的基辅罗斯的。罗塞尼亚语被视为现代白俄罗斯语、卢森尼亚语和乌克兰语的前身，事实上由古东斯拉夫语至卢森尼亚语，这些语言都被标签为罗塞尼亚语（）。
阳建福（）为台湾的棒球选手，曾效力于中华职棒兴农牛、义大犀牛、统一7-ELEVEn狮队，守备位置为投手，擅长球种为滑球、曲球，有「滑球王子」的称号。兴农牛时期，为球队倚重的本土先发投手。 曾多次入选国家队，且于2008年北京奥运棒球八抢三资格赛，面对澳洲队完投完封九局无失分，当年与潘威伦、吴偲佑、-{zh:林英杰;zh-hans:林英杰;zh-hk:林英杰;zh-tw:林英杰}-并列新四大天王。 其投球球种多元，加上拥有不错的滑球品质，让他在比赛中无往不利，球速快且有不错的续航力，常常能投超过六局，因此在第一年加入中职即为人气投手，并曾拿下单季15胜佳绩。
加泰罗尼亚民主统一 加泰罗尼亚民主统一（，，缩写为CDC）是加泰罗尼亚的一个已不存在的主张加泰罗尼亚独立的政党。 该党曾是加泰罗尼亚最大的政党。该党重组为加泰隆尼亚欧洲民主党之前的最后一任主席是阿图尔·马斯。
道格拉斯·多斯·桑托斯 道格拉斯·多斯·桑托斯（Douglas Pereira dos Santos，），是一名巴西足球运动员，现在效力土超球会贝西克塔斯。司职右闸。 2014年夏季转会窗口，巴塞罗那高层考虑是否引入道格拉斯，亦或马尔科·阿森西奥。在内马尔父亲的力荐下，8月26日巴塞罗那决定以400万欧元，外加150万欧元浮动条款自巴西圣保罗签下道格拉斯，但这笔转会成为近年来最大的败笔。刚加盟巴塞罗那的道格拉斯伤病不断，直到2014年9月24日，亦即加盟后一个月，才首次在联赛中出场，但表现不佳，多次落选球队大名单，并沦为第三右后卫。经历两个赛季，道格拉斯在西甲联赛仅出场三次，彻底变为球队边缘人。2016年夏季转会窗口，巴塞罗那高层原欲将其租借回巴西，但道格拉斯为了得到欧盟护照，不愿回国，因此将其租借至西甲球队希洪体育一年。2017年夏季转会窗口，巴塞罗那清洗队内球员，道格拉斯成为清洗对象，外借至本菲卡一年。 反观2014年巴塞隆纳错过、皇马仅用470万签下的马尔科·阿森西奥，已成为巴塞罗那最大对手皇家马德里的新生代支柱，也因此道格拉斯的引援更被球迷诟病。
博罗热（，；）是法国克勒兹省的一个市镇，属于欧比松区。该市镇总面积7.56平方公里，2009年时的人口为104人。 博罗热人口变化图示
末日巡逻队 (电视剧) 《末日巡逻队》（）是一部美国超级英雄网络剧集，改编自DC漫画旗下、由、及共同创作的同名漫画。该剧于2019年2月15日在DC Universe首播，第一季共15集。2019年7月，DC预订剧集第二季，于2020年6月25日在DC Universe和HBO Max同步播出。2020年9月，HBO Max预订第三季，于2021年9月23日在HBO Max首播。 由、、及所组成的「末日巡逻队」接受了来自钢骨委托的任务，寻找被拥有超自然能力的反派绑架的团队领导者。 2018年2月10日，《泰坦》联合开发兼执行制作人杰夫·强斯透露该电视剧的第5集标题为《末日巡逻队》，并由强斯自己编剧，在该集中将引入末日巡逻队。5月14日，DC漫画的在线流媒体平台DC Universe宣布将为《泰坦》制作一部以末日巡逻队为主角的衍生剧，并且直接预订了第一季，包含13集，于2019年播出。担任编剧，并和杰夫·强斯、以及莎拉·谢赫特作为剧集的执行制作人。制作公司包括华纳兄弟电视公司及葛瑞格·伯兰蒂的。 2019年7月20日，DC在圣地牙哥国际漫画展上宣布预订《末日巡逻队》第二季，将于2020年在DC Universe和HBO Max同步播出。2020年9月12日，HBO Max预订第三季 。 2018年2月，报道称末日巡逻队的众多成员将出现在电视剧《泰坦》中，包括、、及，分别由、艾波儿·鲍比、杰克·麦可斯以及饰演。 2018年7月，艾波儿·鲍比确定在《末日巡逻队》中继续饰演「弹力女侠」丽塔·法尔，将出演疯狂-{珍}-。8月，确定饰演钢骨，艾伦·图克将饰演。布兰登·费雪和莱利·沙纳-{汉}-接替《泰坦》中客串的杰克·麦可斯，饰演。布兰登·费雪为该角色配音并在闪回剧情中饰演身体毁坏之前的克里夫·史提尔，莱利·沙纳-{汉}-饰演当前形态的机甲人。提摩西·达顿替代《泰坦》中的出演首席奈尔斯·考尔德。2018年10月，麦特·波莫和马修·祖克替代杜威·墨菲饰演，类似于机甲人，麦特·波莫将为底片人配音并在闪回剧情中饰演身体毁坏之前的赖瑞·崔纳，马修·祖克饰演当前形态的底片人。此外，马克·谢泼德出演在第一季第4集中登场的。 2020年1月，罗杰·弗洛伊德（）确认出演第二季。其余参演人员包括阿比盖尔·夏皮罗（）和凯伦·奥比洛姆（）。2020年3月，出演疯狂珍的其中一个人格米兰达。 第一季的主体拍摄于2018年8月起在乔治亚州科尼尔斯、劳伦斯维尔进行。2019年11月，第二季在乔治亚州开机拍摄。第三季的主体拍摄于2021年1月4日开机，2021年6月6日杀青。 影集的前两季原声带于2020年9月10日发售。 在影视汇总点评网站烂番茄上，《末日巡逻队》获得了96%的「认证新鲜」，8.22/10分（52位剧评人），该网站的关键共识写道：「忠实原著的选角和怪异的故事情节，使得DC Universe这部关于『末日巡逻队』的新剧获得全新突破。」《末日巡逻队》第一季在Metacritic网站上获得了一般好评，70/100分（12位剧评人）。 《末日巡逻队》第二季在烂番茄获得了96%的新鲜度，8.36/10分（25位剧评人）。 宣传与发行. 2018年12月21日，剧集发布第一支先行预告片，并且发布六个主要角色、、钢骨、、和的个人海报。 《末日巡逻队》于2019年2月15日在DC Universe首播。第一季计划于2019年5月24日完结，共13集。第二季于2020年6月25日在DC Universe和HBO Max同步播出。第三季于2021年9月23日在HBO Max首播。
《爱如此神奇》是香港歌手刘德华于1997年4月发行的国语专辑。 一共有13首，其中除了《爱如此神奇》、《为何带他走》和《中国人》外，其他10首均为翻唱歌曲。
和歌山港线（），是一条连接和歌山县和歌山市和歌山市站至和歌山港站，属于南海电气铁道的铁路路线。和歌山港站与的四国航路「南海四国线」连络，是大阪方向往德岛的联络线。 曾经考虑使用沿线作为客运，并一度设有中途站、、，但所有一日平均载客量均为100人以下的无人站，于是在2005年（平成17年）11月27日废除，而曾为终点站的则早在2002年（平成14年）5月26日废除。
马钦火山是哥伦比亚的火山，位于该国西部，由托利马省负责管辖，属于安第斯山脉的一部分，最高点海拔高度2,750米，最近一次火山喷发在1180年发生。
贞明 (隆舜)
Maurice Utrillo
标量τ中微子
Etheostoma pseudovulatum
斯特里日夫卡 (柳巴尔区) 斯特里日夫卡（），是乌克兰的村落，位于该国北部日托米尔州，由柳巴尔区负责管辖，面积20.69平方公里，海拔高度233米，2001年人口1,490，人口密度每平方公里72.01人。
Sinopotamon parvum
中国电子游戏历史
杨承湛（），字阆仙，顺天府固安县（今河北省固安县）人。中国清朝官员。 杨承湛幼年家贫，发奋读书。嘉庆九年（1804年）举乡试，十六年（1811年）中二甲第二十四名进士。出任江苏南汇县（今上海市南汇区）知县。南汇县濒临大海，西连申江，潮汐往来，常有水灾。杨承湛到任后，筹资疏浚河道，使当地居民免遭梅雨漂泊之苦，居民感激，设生祠祭祀。道光十年（1830年）升任海门厅同知，因父丧返乡。后调苏州府海防同知，期间青浦县百姓聚斗，因青浦与南汇接壤，承湛之德闻名，在其出面之后民变即平。历任川沙同知、松江府知府，江宁府知府等。卒年六十五。
新库班斯基区
土耳其大使馆
十一月四日风雨大作 十一月四日风雨大作是中国宋代爱国诗人陆游所作的一首七言绝句。 诗歌创作于南宋光宗绍熙三年（公元1192年）十一月四日。当时陆游罢官隐居于家乡山阴，是日风雨大作有感而发。诗歌表达了诗人愿意以身报国的豪情壮志与报国无门的悲愤的强烈反差。
我是少女漫画家 是由May-Be SOFT团队成立的Giza10制作，于2012年2月23日在PlayStation Portable平台发售的恋爱冒险类型美少女游戏。后来于2013年3月29日发售Windows版《我是少女漫画家R》。 少女漫画家神尾贤二由于人气下滑，为了要让自己的作品能大卖，在听从他的编辑千佳建议后，便决定装扮成女生以美少女漫画家「伊集院爱丽丝」（）身份复出。
中艺百货公司
秦钟午（），韩国射击运动员。2008年奥运会男子50米气手枪冠军，2012年伦敦奥运会男子10米气手枪和50米手枪冠军，2016年奥运会男子50米手枪冠军。 此前他参加了雅典奥运会和北京奥运会，获得了雅典奥运会50米手枪的银牌和北京奥运会10米气手枪的银牌。
口笛是一种极为小巧的中国竹笛，由俞逊发于1971年发明。 最为著名的口笛曲为《》（Ciocârlia）。中国民族交响乐《飞天》也使用过此乐器。
Yanukovych
刘善桥（），男，汉族，湖北随州人，中华人民共和国政治人物。湖北省委党校经济管理专业毕业，省委党校在职研究生学历。 1975年8月参加工作。1978年4月加入中国共产党。历任随县高城公社团委副书记、书记，随州市南效办事处党委书记、尚市镇党委书记，随州市政府副市长，宜城市政府市长，枣阳市委书记、市人大主任，襄樊市委副书记兼枣阳市委书记、人大主任，襄樊市委副书记，2002年11月任黄冈市委副书记、代市长，2003年元月被选为黄冈市人民政府市长。十届全国人大代表、湖北省第十届人大代表。2011年12月当选黄冈市委书记，2013年2月不再担任黄冈市委书记 。2013年1月当选湖北省政协十一届委员会副主席。 2017年6月26日，中纪委网站宣布，刘善桥涉嫌严重违纪接受组织审查。2017年9月18日，中纪委监察部决定基于刘善桥开除党籍、开除公职处分，将其犯罪问题移交司法机关。2018年5月25日，被开除公职。6月21日，河南省南阳市中级人民法院一审公开开庭审理了湖北省政协原副主席刘善桥受贿一案。南阳市人民检察院起诉指控，2009年至2017年，刘善桥直接或通过他人收受相关单位或个人给予的财物，共计折合人民币1790万余元。9月4日，河南南阳中院一审判决，刘善桥犯受贿罪，判处有期徒刑12年，并处罚金人民币200万元；对刘善桥受贿所得财物及其孳息予以追缴，上缴国库。刘善桥当庭表示服从判决，不上诉。
双水镇站，位于中华人民共和国广东省江门市新会区双水镇，是深湛铁路上的火车站，于2018年7月1日通车启用，由中国铁路广州局集团有限公司管辖。
巴尔奈（，）是法国索恩-卢瓦尔省的一个市镇，属于欧坦区。 （）面积，位于法国勃艮第-弗朗什-孔泰大区索恩-卢瓦尔省，该省份为法国中部省份，北起顺时针与科多尔省、汝拉省、安省、罗讷省、卢瓦尔省、阿列省和涅夫勒省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
蔡其雍，福建省金门县金湖镇人，是金门县的政治人物，也是一位慈善家。自幼家庭环境穷困，白手起家建立环保企业，长年关注公益，回馈乡里。担任过金门县环境保护局局长，为金门县政府史上第一位民主进步党籍的局处首长。目前为金门县小英之友会总会长、民主进步党金门县党部主委，关注家乡公共事务。 蔡其雍出生于金湖镇，自幼家境穷困。就读金湖国中时，每天从琼林村跑步到山外的学校上课，单程5公里多；有时为了加强耐力训练，放学时甚至会一路挥汗长跑到金城镇东门圆环或金沙镇市区，再折回琼林村，一跑就是一、二十公里。如此一来，每天可省下搭公车上学的钱，也土法炼钢，练就过人的体力、和耐力。就读国中时，曾创下3千公尺径赛金门最佳纪录，一直维持十几年没人能超越，后来赛-{制}-取消国中3千公尺赛跑，他成了该项纪录永久保持人。就读金门农工2年级时，蔡其雍有曾代表金门县参加「1988年台北国际马拉松赛」，以2小时35分16秒勇夺全国青年组第2名。 蔡其雍农工毕业后，为了负责家中经济只身赴台，在新北市五股区的汽车修配厂当了5年黑手学徒，学会车辆装配与修理专业技术。1995年创业开设森广机具公司，销售环保垃圾等重型机械车辆。1998年自行开设制造环保垃圾车工厂，事业有成，回馈家乡，其于金门县内以知名企业家身份广为人知。 金门县环保局局长. 蔡其雍因废弃物清理之专业，于2018年4月获金门县无党籍县长陈福海邀请入阁，担任金门县环境保护局局长，为金门县政府史上第一位民主进步党籍的局处首长。据陈福海表示：「蔡其雍愿意担任局长，是陈福海千辛万苦拜托来的」。 蔡英文金门竞选总部主委. 蔡其雍于2016年、2020年总统大选，皆担任民进党总统候选人蔡英文金门竞选总部之主委，透过网路空战抢攻知识选民、年轻选民，并耕耘地方原有支持者及积极开拓中间选民，终能在拥有大批军公教的深蓝选区金门，成功跨越1万票的障碍，在金门开出「破万」得票数，得票率达21.77％，双双创下民进党总统候选人在金门的历史新高。 金门医疗支援服务处. 有感于金门医疗资源相对困境，蔡其雍力促成立金门医疗支援服务处并担任义务执行长，亦邀请到立法委员邱泰源担任主责立委;协助支援金门医疗环境。。 民主进步党金门县党部主委. 蔡其雍以224票击败现任主委许建全的167票而当选，其更表示「感谢大家支持，上任后将媒合中央资源，建立专责服务窗口，力拼年底公职选举为民进党在金门开拓新版图。」。 急难家庭救助. 有感于求学期间受到师长及各界的栽培和帮助，在事业经营有成之余不忘回馈家乡，蔡其雍已连续数年赞助急难家庭学子，获金门日报评论：「其回馈社会照顾弱势之心，嘉惠急难家庭学子，也让受助家庭满心感谢」。 捐赠弱势学生奖学金. 蔡其雍感念过去受到许多老师和贵人的帮助，所以常常不忘要回馈乡里，照顾弱势及协助学子，并已连续多年赞助地区多位急难救助家庭学子。 捐赠追梦奖金. 据金门日报报导，蔡其雍长年捐助金门当地学生上才艺课程的学费。四年间，蔡其雍累计已捐出六百万元的「公益红包」。 捐赠金门大学百万奖助学金. 蔡其雍连连返乡捐赠国立金门大学奖助学金新台币一百万元，以实际的行动来关心金门家乡的高等教育。 捐赠金门农工校务发展基金暨奖学金. 蔡其雍希望藉奖励让同学们更能带动学习风气，提升学习成效，并期许学校努力办学，为地区培养更多优秀人才，也表达未来基金会继续支持学校校务发展，让学校更臻优质，更有特色。 关注金门运动发展. 蔡其雍为地区知名中、长跑选手，有感于运动员训练过程中的辛酸，也了解若想要有很扎实的训练，营养回复很重要，披国家队战袍之不易，因而长年致赠学生选手比赛奖励金，作为参赛的营养金，并希望选手为自己及金门及国家争取最高荣誉。 关注COVID-19捐助一万个口罩. 新冠肺炎疫情烧不停，金门外岛防疫资源尤其吃紧，蔡其雍透过商界友人从国外购入1万2000个一般型非医疗用口罩，捐出提供地区团体、学校使用，希望乡亲健康平安度过难关。
罗拔·巴里斯福德·布朗（，），出生于美国波士顿，是一名黑人流行乐歌手，也是词曲创作者，擅长R&B和舞曲，葛莱美奖得主。巴比·布朗是美国乐坛1980年代末到1990年代初最受欢迎的男歌手之一。 巴比·布朗出身自知名男子团体『新版本合唱团』（New Edition），1986年离开该团单飞。1988年以第二张个人专辑『Don't Be Cruel』在乐坛大放异彩，凭借著几首成功的单曲、自身优异的舞技和出色的音乐影片加持下，一度将他的声势推至演艺生涯最巅峰，成为全美家喻户晓的流行巨星。 1992年7月当代的流行天后惠妮·休斯顿嫁给小她5岁的乐坛坏小子巴比·布朗，此消息顿时成为娱乐头条。这对银色夫妻在婚后风波不断，两人在2007年签字离婚。2012年2月11日，惠妮·休斯顿猝死于比佛利山庄希尔顿酒店。同年，巴比·布朗与自己的财务经理Alicia Etheridge在夏威夷檀香山结婚。 巴比·布朗在廿岁时即成为当代的流行巨星，成名极早，可惜未能善加维持其天王地位。成名后名字时常出现在社会版头条，负面消息始终未曾间断，如今的演艺事业和辉煌时期相比，徒留令人感叹和不胜唏嘘。 New Edition时期. 巴比·布朗自小喜爱音乐，13岁的时候就和另外四位好友Michael Bivins、Ricky Bell、Ralph Tresvant以及Ronnie DeVoe一同组成『新版本合唱团』（New Edition），1986年因行为不检被当时的唱片公司MCA Records要求离开这个团体。 King Of Stage 单飞后首张专辑. 虽然巴比·布朗86年离开了当时颇具知名度的男子团体『新版本合唱团』（New Edition），但唱片公司MCA Records并未因此跟巴比·布朗解除唱片合约，反倒是在隔年帮他出了第一张个人专辑《King Of Stage》。巴比·布朗1987年的首张个人专辑《King Of Stage》在市场上反应普通，单曲〈Girl Friend〉在 Hot R&B/Hip-Hop Songs （节奏蓝调单曲榜）上获得冠军，这算是巴比·布朗单飞后所写下的第一笔好成绩。 Don't Be Cruel 天王诞生. 1988年6月，巴比·布朗发行第二张个人专辑《Don't Be Cruel》，当时的美国乐坛正是乔治·麦可的《信念》（Faith）在当头火红的时候。《Don't Be Cruel》专辑中首发同名单曲〈Don't Be Cruel〉是支节奏分明的舞曲，它是巴比·布朗生平第一首单曲榜TOP 10单曲，1988年10月15日登上了第8名并待了两周，销售达金唱片，1988年告示牌年终百大排名第79名。这首歌对于巴比·布朗的意义重大，有许多歌迷也是因为这首歌才认识他的，理所当然的 〈Don't Be Cruel〉也成了巴比·布朗的代表作，更是他演唱会上不可或缺的招牌经典。 巴比·布朗的《Don't Be Cruel》专辑，在1989年1月21日登上美国专辑榜的冠军并蝉连三周，后被枪与玫瑰的《Appetite For Destruction》击落一周，2月13日再重返专辑榜第一宝座，这次也再蝉连了三周，故共在专辑榜获得六周冠军，销售达六白金。这张专辑总共发行了五首单曲，每首都进入了前十名，第二支单曲〈My Prerogative〉一周冠军销售达金唱片，2004年小甜甜布兰妮又重新翻唱了这首歌曲。其它依序为〈Roni〉第3名、〈Every Little Step〉2周第3名金唱片，巴比·布朗并以这首歌获得葛莱美奖「最佳节奏蓝调男歌手」，以及〈Rock Wit'cha〉第7名亦是金唱片。此外，巴比·布朗也为电影『魔鬼克星续集』（Ghostbusters II）录制了一首主题曲〈On Our Own〉，这首歌除了在美国单曲榜待了3周亚军之外，单曲销售更破百万张成为白金唱片。 从1988年年中开始，巴比·布朗的事业开始向上攀升，在整个1989年达到了最巅峰辉煌的阶段，当时他已经成为全美国无人不知无人不晓的流行巨星了。在1989年告示牌年终的各项排行中，巴比·布朗获得了多项的冠军。首先，他一共有5首单曲进入了年终百大。 巴比·布朗也拿下1989年告示牌的年度单曲艺人以及最佳年度专辑《Don't Be Cruel》等多项第一的头衔，当年他只有廿岁。 1989年10月，巴比·布朗趁势发行混音专辑《Dance!...Ya Know It!》，收录当年在排行榜上多首畅销单曲，如〈Don't Be Cruel〉、〈My Prerogative〉以及〈On Our Own〉等等。 廿岁天王婚姻与成名过后. 1992年7月，巴比·布朗和乐坛天后惠妮·休斯顿完成『世纪婚礼』，这一对新人从开始交往到完婚备受媒体关注。8月份，巴比·布朗发行他第三张个人专辑《Bobby》，同年年底惠妮·休斯顿和凯文·科斯纳（Kevin Costner）共同主演的电影『终极保镳』（The Bodyguard）上映，电影原声带也随之推出。 巴比·布朗在休息近3年后推出的《Bobby》专辑，气势上没有前一张《Don't Be Cruel》来的旺。专辑内收录这对新婚夫妻合唱的歌曲〈Something In Common〉，首发单曲〈Humpin' Around〉获得美国单曲榜第三名，单曲〈Good Enough〉则拿下第七名，其余单曲如〈Get Away〉和〈That's The Way Love Is〉成绩皆不佳。巴比·布朗新婚的喜气似乎没有为《Bobby》这张专辑带来太大的加持，专辑销售仅双白金。 自此之后巴比·布朗的名字出现在新闻版面，均以社会新闻案件居多，打架滋事、酒驾、喀药吸毒种种负面新闻不断传出。而他和惠妮·休斯顿的婚姻生活也时有家暴事件出现，许多八卦媒体总爱报导这对银色夫妻的婚姻已亮起红灯，但这对夫妻对于这些传言向来都是矢口否认。 1993年，巴比·布朗因为在舞台上的演出过于挑逗煽情而遭到警方逮捕，而后几年也常打架肇事、酒驾等案件数度进出警察局。 1996年，巴比·布朗和他的老搭档『新版本合唱团』（New Edition）再度合体推出新专辑《Home Again》，专辑成绩不俗，双双站上了专辑榜和Top R&B/Hip-Hop Albums的冠军名次。 1997年，巴比·布朗推出他第四张个人专辑《Forever》，成绩惨不忍赌，连前50名都进不了，此时他已经身缠官司，形象跌落谷底。 2002年，巴比·布朗为饶舌狠角色Ja Rule跨刀的单曲〈Thug Lovin’〉写下排行佳绩，并赢得Source音乐奖「最佳R&B饶舌合唱」的肯定。 2004年，小甜甜布兰妮翻唱巴比·布朗1989年的冠军名曲〈My Prerogative〉，再掀流行风潮。 始终是八卦狗仔聚焦对象的巴比·布朗，于2005年与老婆惠妮·休斯顿联手推出电视节目「Being Bobby Brown」，两人不计形象的演出风靡一时，成为那年夏天收视最高的真人实境秀！ 2006年，巴比·布朗与妻子惠妮·休斯顿离婚，结束了这段长达14年的婚姻。 2012年2月，巴比·布朗前妻惠妮·休斯顿逝世。 2015年7月，巴比·布朗与妻子惠妮·休斯顿之女芭比·克莉丝汀娜·布朗去世。 巴比·布朗的音乐主要受节奏蓝调和流行艺术家影响，如麦可·杰克森，马文·盖伊，和王子。在巴比·布朗的歌曲中可以常听到他模拟的咕噜声和“嗷”的奇怪声音，这是模仿詹姆斯·布朗以及麦可·杰克森的。 巴比布朗是20世纪80年代末到90年代初最耀眼的R&B明星之一，是他让新杰克摇摆舞曲广为流行，这是一种混合了古典灵魂、都市疯克和嘻哈旋律，更加先锋和街头化风格的音乐。Guy乐队的Teddy Riley也许是新杰克最伟大的革新者，但巴比才是最伟大的金曲制作人，以一张惊世大碟《Don't Be Cruel》彻底征服了流行乐观众，新杰克摇摆乐在此后到90年代初期的R&B界占据了主导地位。此后随着R&B潮流的改变，巴比的私生活比他的音乐更加有名，尽管90年代他没有录制什么唱片，但与流行歌后惠妮休斯顿（Whitney Houston）动荡的婚姻关系，以及与法律的数次冲突，令他的名字经常出现在小报头条位置。
小行星25414 小行星25414（25414 Cherkassky）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1999年11月19日发现。 小行星25414的轨道半长轴为383 150 329 km，2.5611653 UA，离心率为0.182。
三堡站 (杭州市) 三堡站是杭州地铁6号线和杭州地铁9号线的换乘车站，位于杭州市上城区钱江路运河东路口、毗邻京杭大运河与钱塘江交汇处。其中6号线车站于2021年11月6日开通运营，9号线车站于2022年4月1日开通运营。 三堡站6、9号线均为地下岛式站台，站台宽度均为14米。，两者成“T”形布置，9号线在上、6号线在下，本站设4组风亭、6个出入口，2个消防出口。车站站厅通过灯光氛围营造杭州城市脉络的缩影，体现“你中有我，我中有你”的共生景象，寓意杭州迈向钱江时代。 6号线车站为地下四层岛式车站,车站主体采用双柱三跨箱型混凝土结构。端头井底板垫层底埋深约32.41m；主体围护结构采用1200mm厚地下连续墙车站站台标准段主体结构宽度为25.7米、底板埋深约30.60米，端头井主体结构宽度为29.4米、底板埋深约32.16米 9号线车站为地下三层岛式车站。 三堡站空间通过灯光氛围营造城市与江河共生的城市肌理以及城市脉络的缩影，从而体现 “你中有我，我中有你” 的和谐共生的时代景象。
星际旅行：音乐会 星际旅行：音乐会是一场以星际旅行系列电视剧、电影中配乐为主的音乐会，由美国古典流行音乐指挥家埃里克·孔泽尔（Erich Kunzel）指挥，《星际旅行：航海家号》中医生的扮演者罗伯特·皮卡尔多和Q的扮演者约翰·德·兰西以客座嘉宾的身份出演了这场音乐会。 日期和地点. 星际旅行：音乐会第一轮于2007年6月5日和6月6日在美国德克萨斯州达拉斯举行；达拉斯场结束后，乐团前往加拿大安大略省多伦多，并在6月20日和6月21日举办了第二轮；2008年6月28日，乐团赶往美国俄亥俄州辛辛那提举办了第三场表演；11月1日，乐团在科罗拉多州丹佛演出了第四场；2010年1月13日至15日，在艾伯塔卡尔加里举办了第五场演出；2010年6月2日和6月3日，乐团在安大略省基秦拿演出了最后一场音乐会。
潜射弹道导弹
Sargocentron tiereoides
2019年对特蕾莎·梅内阁的不信任动议
亚太绿人大会
萨南科罗巴（），是马里的城镇，位于该国西南部，由库利科罗区的卡蒂省负责管辖，面积617平方公里，海拔高度338米，2009年人口37,294，人口密度每平方公里60人。
特拉维夫哈沙隆站 特拉维夫哈沙隆站（）是以色列最繁忙的火车站之一，可在这里搭乘以色列铁路的大多数线路。这座城镇位于特拉维夫，开业于1996年，由波兰公司Mostostal Warszawa兴建。2020年4月5日，哈夏隆车站完成电气化。
小行星11760 小行星11760（11760 Auwers）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1960年9月19日发现。 小行星11760的轨道半长轴为472 452 717 km，3.1581064 UA，离心率为0.099。
奥弗涅圣迪耶
露奇亚·阿佐莉娜 露奇亚·阿佐莉娜 (义大利语：Lucia Azzolina，生于1982年8月25日) 自2020年1月10日起担任孔特第二次内阁公共教育部部长。 在卡塔尼亚大学大学取得哲学学士与哲学史硕士之后，阿佐莉娜修习了教育课程并取得中等学校教师资格，于拉斯佩齐亚与萨尔扎纳等地高中担任教师，也曾于比萨大学修习支持教育专业课程。在她在帕维亚当地高中任教期间，她同时就读于帕维亚大学法律系，并于2013年毕业。担任教职期间也积极参与全国教师协会（义大利语：Associazione Nazionale Insegnanti e Formatori）的工会工作。 2018年3月代表五星运动参选皮埃蒙特大区第二选区众议员。2019年9月13日任教育部次长。2020年1月10日任公共教育部部长
菲利普·费雪 菲利普·费雪（，），美国投资家，现代投资理论的开路先锋之一，成长股价值投资策略之父。
史氏须蟾䲢为辐鳍鱼纲鲈形目南极鱼亚目阿氏龙䲢科的其中一种，分布于南冰洋威德尔海海域，栖息深度100-1180公尺，体长可达31公分，为底栖性鱼类，属肉食性，生活习性不明。
灵猴献瑞贺新禧
陈忠靖（），字尔位、号晓堂，南直隶扬州府泰州（今江苏省泰州市）人，清朝政治人物、进士出身。 顺治四年，登进士，授中书科中书舍人。顺治十年，任刑科给事中。顺治十一年，任刑科右给事中、怀庆府经历。
小行星9364 小行星9364（9364 Clusius）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1992年4月23日发现。 小行星9364的轨道半长轴为2.7840528 UA，离心率为0.079。
国际手球总会
泰三子（），日本漫画家。女性。 县警局工作10年之后，2017年以漫画家的身份出道。并以单页漫画「女警」在周刊《Morning》（讲谈社）上发表引发话题，因此从2017年11月起《秘密内幕 ～女警的反击～》开始在同杂志进行连载。一方面该作品是基于作者自己本身作为一名的经历。 2019年，《秘密内幕 ～女警的反击～》获得漫道小林漫画大奖。 2021年也获得第66届小学馆漫画奖一般部门，以及第45届讲谈社漫画奖综合部门候补。同年7月起播出改编真人电视剧《秘密内幕 ～战斗吧！派出所女子～》。 2022年1月改编同名电视动画播出。同年漫画版正式获得第46届讲谈社漫画奖综合部门。 本人称辞去警察而成为漫画家的动机不是因为想成为漫画家，而是想要让大众了解警察。警察服务时期曾在派出所工作并宣传预防犯罪。 已婚，育有一子。学生时代曾经加入剑道社。通常不看漫画，但有看过《进击的巨人》和《圣☆哥传》。投稿之前没有画过漫画，因为警察时期担任肖像画搜查官，所以她习惯画人脸。而且《圣☆哥传》是她描绘必备参考的漫画。
1925年是一个平年，第一天从星期四开始。
小马哥可以指：
蒙德 (原神) 蒙德（，意为“月之城”）是米哈游开发电子游戏《原神》中的虚构国家，位于游戏中的提瓦特大陆东北部，也是游戏主角“旅行者”游历的首个国家。蒙德被设定为信仰“自由”，代表元素为“风”，守护神为巴巴托斯，节日有“风花节”和“羽球节”。蒙德主要以德国、瑞士等国为原型构造。 在游戏中，蒙德的设定为“风之国”，在蒙德的神明为巴巴托斯，信仰自由，蒙德由西风骑士团管理，游戏中蒙德的剧情片章为“序章·捕风的异乡人”。 蒙德地貌较为平缓，在游戏中传说为神明巴巴托斯以风抚平，主要地形为平原和林地。蒙德可大致分为“坠星山谷”、“苍风高地”、“风啸山坡”、“明冠山地”、“龙脊雪山”五大地区。其中位于坠星山谷，被果酒湖环绕的“蒙德城”，是蒙德的主要城邦，坠星山谷的“千风神殿”是供奉古代风神的神庙废墟。苍风高地地势较高，主要由奔狼领、晨曦酒庄、清泉镇组成，其中晨曦酒庄产出的酒品闻名于提瓦特各地。风啸山坡位于蒙德城东南角，延伸至海岸，其最东面是誓言岬，向北可以看到鹰翔海滩，它与誓言岬共同围成三面环海的陆地，环绕着蒙德东面的海湾。明冠山地位于蒙德西北，由明冠峡、风龙废墟组成，风龙废墟是烈风之王“迭卡拉庇安”建造的都城，曾被风魔龙特瓦林作为容身所，玩家需要完成游戏剧情的“序章 第3幕”后解开机关才可进入。龙脊雪山位于蒙德最南部，因其极寒环境，玩家位于雪山中会持续积累「严寒」，严寒达到上限时，会持续损失生命值，玩家需要通过靠近火源等方式降低严寒值。 蒙德还拥有“四风守护”，分别为“风魔龙”特瓦林，“北风狼王”安德留斯，以及“南风之狮”和“西风之鹰”。蒙德的节日有“风花节”和“羽球节”。 在2600年前，蒙德曾被两位“魔神”割据，包括“迭卡拉庇安”和“安德留斯”，迭卡拉庇安把属下子民囚禁在高塔的风墙之下，而有一名追求自由的无名少年与一只风精灵领导发起了追求「自由」的战争，战后少年死去，风精灵则成为了蒙德的魔神，即巴巴托斯。而安德留斯则选择屈于巴巴托斯之下，成为“四风守护”之一。之后，巴巴托斯因不想成为新暴君而离开蒙德，令蒙德成为了无人管治的自由之国。 制作组在幕后视频表示，龙脊雪山地区以阿尔卑斯山的马特洪峰为原型制作。制作组表示雪山地区整体的饱和度下降，光源变冷。雪山剧情主要从古代王国、现代NPC和玩家三个视角阐述。制作组还表示雪山的雪的制作参考了云彩的渐变。 蒙德的原型也引发了诸多猜测。The AXO的泰瑞·巴斯（）指出，蒙德的设计受到了德国和瑞士的文化影响，瑞士的伯尔尼旧城是蒙德城的原型，这座城市位于湖的中心，与游戏中的蒙德城一样通过一座桥与陆地相连。The AXO还认为，蒙德城的大教堂的原型是德国雷根斯堡主教座堂，蒙德城的房屋也与德国小镇米尔腾贝格的半木构造房屋相当相似。而蒙德城没有从湖外环绕的建筑，其外围平原的灵感可能来自于奥地利的蒙德塞地区，那里有高山和绿树，田野绵延数英里。“蒙德塞”（Mondsee）也被称为“月之湖”，这与“蒙德”的英文“Mondstadt”在德语中意为“月之城”相呼应。西班牙语媒体Mundo Genshin Impact认为蒙德城受到中世纪和文艺复兴时期的中欧城市的启发，Mundo Genshin Impact也认为蒙德城的原型就是伯尔尼旧城，与游戏中西风骑士团相似的建筑也位于伯尔尼旧城。The Gamer则认为蒙德是以德国的前身神圣罗马帝国的城邦为原型。 蒙德的背景音乐由陈致逸作曲，由伦敦爱乐乐团演奏，在AIR Studios录音棚完成录制混音。2020年6月19日，首张《原神》原声音乐专辑《原神-风与异乡人 Le Vent et les Enfants des étoiles》发行，收录了15首蒙德的背景音乐。2020年9月28日，为纪念《原神》公测的蒙德篇原声音乐专辑《原神-风与牧歌之城 City of Winds and Idylls》发行，分成《风与牧歌之城 City of Winds and Idylls》、《蒲公英的国度 the Horizon of Dandelion》与《蒙德战记 Saga of the West Wind》三张分碟，收录63首蒙德的背景音乐。 龙脊雪山地区的音乐由陈致逸作曲，由国际首席爱乐乐团演奏，在金田录音棚完成录制。2021年4月2日，龙脊雪山主题原声音乐专辑《漩涡、落星与冰山 Vortex of Legends》发行，共17首。在专辑发布前的3月31日，米哈游发布印象MV「山巅雪国的记忆」进行预热，很快获得了超过100万播放量。该专辑也获得了Apple Music推荐。在《原神》2.0版本上线前，《原神》1.0回顾主题原声专辑《珍珠之歌 The Shimmering Voyage》于2021年7月19日发行，该专辑也收录了部分龙脊雪山地区的背景音乐。
三星体育为三星集团的综合运动俱乐部和运动行销部门。
法斯虹银汉鱼 法斯虹银汉鱼，为辐鳍鱼纲银汉鱼目虹银汉鱼科的其中一种，分布于印尼西巴布亚省流域，为热带鱼类，栖息在底中层水域，生活习性不明。
阿特休平鳍鮠 阿特休平鳍鮠，为辐鳍鱼纲鲶形目平鳍鮠科的其中一种，为热带淡水鱼，分布于非洲迦纳至狮子山淡水流域，体长可达9.3公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
卡利雷圭国家公园 卡利雷圭国家公园是阿根廷的国家公园，位于该国西北部，由胡胡伊省负责管辖，面积295平方公里，成立于1979年7月19日，是约500种鸟类的栖息地。
海底娇娃蓝华 《海底娇娃蓝华》（）是1997年日本OVA。美艳的女性角色搭配超短迷你裙，成为本作的一大卖点；同时，制作群刻意安排许多杀必死镜头与摄影角度上的走光，成为本作的另一卖点。而本作品也成为近代日本动画“露内裤”之风作品的创始作和代表性作品。 西元2036年，因为20年前地球发生大规模的灾害，大多的陆地被大海淹没。许多国家和企业为了找寻沈到海底的遗产，开始互相争夺，因而产生了一种新兴职业“海底探险打捞业”。故事的主角皇蓝华是海底探险打捞业中的一流高手，哈根博士则是为了创造自己心中的理想国而妄想毁灭世界的狂人。为了阻止哈根博士的野心，皇蓝华与伙伴们展开了战斗…… 此外，2007年时另外推出新作《AIKa R-16：VIRGIN MISSION》（译名：处女任务），属于前传性质，讲述蓝华高中生时代的初次冒险。 AIKa ZERO 故事内容. 女子学校爱艾罗学园连续发生美少女失踪事件，行踪不明已超过３０人，而被找回的少女们，全部都失去失踪期间的记忆。从卡莲与爱里处接受事件搜查委托的蓝华，以高中生的模样潜入学园，逐渐接近那个可疑团体——不断引诱学生们来到自己的房间，行为怪异的谜之美少女团体「白夜」……
伊利冰原岛峰 伊利冰原岛峰（）是南极洲的冰原岛峰，位于麦克罗伯特森地，属于查尔斯王子山脉的一部分，以测量员命名，现时由南极条约体系管理。
林家钰（），籍贯福建闽侯，台湾企业家，八方云集创办人，台北工专毕业。 林家钰父母是在1947年前后从闽侯来到台湾做布料生意。1987年两岸恢复往来后，其父亲回到闽侯定居。1998年，为摆脱大约2000万元新台币的负债，林家钰创办八方云集。
（粤语发音同英文单词“at”），是粤西的茂名、湛江及广西钦州、玉林、北海一带以糯米、沾米或木薯粉制作的糕点小吃的通称。相传古代岭南地区的先民以“籺”来祭祀祖先和神灵，而后演变成日常食物，如今民间逢年过节、贺寿嫁娶仍有“做籺食籺”的习俗。籺的种类多样，做法不一，咸、甜并存。
殷廷枢（），字执夫，号十峰，直隶松江府华亭县人。明朝政治人物、进士出身。 万历十六年戊子科举人，十七年（1589年）联捷己丑科二甲十四名进士。授兵部主事，历员外郎、郎中，二十七年九月出为河南按察司佥事，升福建布政司参议。 嗣祖父殷周、本生祖父殷表，俱赠巨野知县。父殷汝孝，嘉靖甲子科（1564年）举人，官巨野知县，赠河南按察司佥事。
露德圣母圣殿 (贝洛奥里藏特) 露德圣母圣殿 (),是一座罗马天主教宗座圣殿，位于巴西贝洛奥里藏特，新哥特式风格，于1923年建成，是 Manoel Tunes的作品。1958年由庇护十二世升格为宗座圣殿。 该堂有三个中殿，长47米，宽17米。堂内有三幅露德圣母像。
乔安·费曼（或译约安·费曼、琼·费曼，，）是一名美国天体物理学家，以研究极光的机理而知名。她对有关太阳风的场与粒子作用、日地关系研究和磁层学说都有重要贡献。此外她还创立了一个可预测高能粒子撞击宇宙飞船可能性大小的模型，并提出过一个用于预测太阳周期的方法。 她有一个比自己约大10岁的亲哥哥理查·费曼，后者也是她的科学启蒙老师。理查后来成为了一位享誉世界的理论物理学家。 Joan（）一名源于法语名Johanne（约安妮），而这个法语名最早源出自希伯来语名（其拉丁字母转写为，译为耶和华南），意为“造物主是仁慈的”。 乔安·费曼出生于1927年3月21日，与哥哥理查一同在纽约皇后区长大的。母亲本名叫露西乐·菲利普斯（Lucille Phillips），是一位家庭主妇；父亲名叫梅尔维尔·阿瑟·费曼（Melville Arthur Feynman）是一名对科学有业余兴趣的商人。她们一家人来自俄国和波兰，她双亲都是阿什肯纳兹犹太人。她与哥哥一样，也是个对自然充满好奇，从小就喜欢问问题的孩子。然而，她的母亲和祖母都曾劝过她不要从事科学研究，因为她们觉得女性对复杂科学概念的理解能力天生不如男性。尽管如此，她哥哥却经常鼓励她要保持对宇宙万物的好奇心。一天晚上，哥哥理查哄她去住处附近的一个空旷高尔夫球场一起看闪烁的北极光。这是她第一次认识极光，也由此开始了她与极光相伴一生的不解情缘。不久，费曼阅读了哥哥带给她的天文学书籍，并从中找到了惬意的感觉。当她在书中看到一幅据天文学家塞西莉亚·佩恩-加波施金的理论所绘制的图时，她被深深地吸引住，并开始确信自己的确有能力学习与理解科学。 费曼在欧柏林学院取得学士学位。之后她前往雪城大学物理系，在的指导下主修固体物理学。硕士在读期间，她曾休学一年，前往危地马拉，并在那里研究有关当地玛雅人的人类学。1958年，费曼取得物理学博士学位。她的博士论文与“钻石型晶格结构晶体对红外辐射的吸收”（"absorption of infrared radiation in crystals of diamond-type lattice structure"）有关。她后在哥伦比亚大学完成过博士后研究。 乔安·费曼的职业生涯中，投注了大量时间在研究太阳风与地球磁层的相互作用。1971年，她任职于时发现，太阳风中的氦元素可以作为日冕大量抛射（CME，太阳物质周期喷射现象）的确认依据，这项发现的重大之处在于，虽然当时已知 CME 现象存在，却难以探测得知。 离开阿姆斯研究中心后，费曼先后换了好几个不同的研究岗位，分别有科罗拉多州圆石市的、华盛顿特区的国家科学基金会以及麻省的波士顿学院的数个职位。最终，费曼于1985年接受并留在了加州帕萨迪纳喷气推进实验室提供的一个职位，在此一直工作到退休。 费曼在研究极光的性质与成因时有了重大发现。利用NASA的“Explorer 33”号飞船所采集的数据，她证明了极光的产生是地球磁层与太阳风产生的磁场相互作用的结果。 高速的日冕物质大量抛射时所产生的磁暴会对正在工作的宇宙飞船以及在宇宙空间作业的人员产生伤害。费曼曾帮忙提出了一种可估计局部中磁暴危害的风险大小的模型。高速日冕物质集中抛射会在太阳风中产生一种冲击波，从而加速太阳粒子并在粒子到达地球磁层外部时激发磁暴。一般说来，这种风暴的产生会同时伴随着危险的高速质子流的大量喷涌，这将损坏通讯系统并使空间飞船无非正常运作。费曼提出的模型为工程师们计算出强破坏性高能粒子流的流量提供了极大的帮助。她在此领域的工作成果对于未来空间飞船的设计有重要意义。 在事业生涯后期，她研究了气候变化。她对于太阳上发生的一些瞬变现象和太阳周期的波动尤其感兴趣。此外，她研究了太阳对冬季气候反常特征（即北极振荡或北向周年模型（North Annular Mode，NAM））的影响。在与丈夫亚历山大·鲁茨迈金（Alexander Ruzmaikin）共同工作期间，她发现当太阳活动随周期变化时，NAM指数也会有规律地下降。这种太阳活跃度的周期性偏低现象与世界上特定地区的大降温现象非常吻合。举例来说，这种现象在小冰期期间曾在欧洲出现。费曼及其同事还一同探究了太阳周期波动与古代尼罗河水位变化的关系。当太阳运动处于活跃期时，尼罗河周边的环境就会变得干燥；而当太阳运动不活跃时，尼罗河附近则会变得比较潮湿。 1974年，费曼当选为美国地球物理联盟（AGU）的第一个女性成员。她也在AGU组织过一个旨在提高地球物理社群中女性成员待遇的会议。费曼也是国际天文联合会（IAU）的长期成员。她也同时担任过数个IAU分部的成员。 2003年，费曼从喷气推进实验室退休。退休后，她仍继续从事研究，2009年时还写了一本关于头一千年中太阳活动与太阳大气的影响的书。 费曼曾于在职期间参与撰写了超过100本科技类图书，并参与过3本科技图书的编辑工作。 2020年7月22日，费曼去世。 费曼曾2次被选为美国地球物理联盟太阳与星际物理部的秘书。 2002年，费曼当选喷气推进实验室精英高级研究科学家（elite senior research scientist）。 2002年，她荣获NASA颁发的。 她有一个女儿，名叫苏珊（Susan Hirshberg），和2个儿子，分别叫查尔斯（Charles Hirshberg）和马特（Matt Hirshberg）。 1987年，费曼又嫁给了研究天体物理学的同事亚历山大·鲁茨迈金（Alexander Ruzmaikin）。 1993年，哥哥理查·费曼去世5年之际，布劳恩（Brown, Laurie M.）和里格登（Rigden, John S.）出版了1本纪念理查的书《满载美好：对理查·费曼的追忆》（"Most of the Good Stuff: Memories of Richard Feynman"）。书中收录了对众多熟悉费曼的学界名人的采访，其中就包括乔安·费曼。
Satsuma kanoi
亚马多，J.
鲁本·邦特杰·邦特杰
儋州调声（儋州话//）是流传在中国海南省儋州市一带的传统音乐，使用儋州方言演唱。现被国务院列入第一批国家级非物质文化遗产。 调声在儋州话中被称作//，其中//所对应的本字并不确定。「调」字在儋州话白读为//，读音并不符合。除了「调声」以外也有人写作「耳声」、「倚声」、「嬥声」、「欸声」等等，但均不能满足音义兼合。20世纪60年代，音乐家关慧棠来儋州采风时将其名称定为「调声」。有观点认为「调声」的本字应当为「拗声」，因「拗」在儋州话读//，且「拗」可引申为将声音拗弯变得婉转动听，另外「拗」还可以涵盖演唱时歌手身体随节奏摆动的动作。 儋州自古有歌海的美誉，儋州民歌最早可以追溯到西汉。北宋文学家苏东坡谪居儋州期间曾以「夷声彻夜不息」来称赞当地歌风之盛。清代乾隆年间，吴德裕、张绩等当地文人创作了以《咬手印》、《痴情守五更》为代表的大量作品，儋州民歌得到进一步发展。 儋州调声发源于儋州北部地区，脱胎于儋州山歌（但也有观点认为儋州调声未必源于儋州山歌），始于清朝末期民国初期。民众在引水灌溉时将节奏自由的山歌的加以改变，以配合车水的脚步，从而形成调声。后来青年男女也用这种音调来对唱，传递情意。这种歌颂男女情爱的行为在清末并不被主流舆论认可，调声曾因此被立碑禁止。 20世纪中前期，儋州调声紧密联系时事进行创作，在抗日战争、国共内战和社会主义建设时期出现三次高潮。1962年，音乐家田汉来儋州视察时将儋州调声誉为「南国乐坛的奇葩」。 文革期间，儋州调声被视作四旧而被要求革除。文革后，儋县文化馆组织整理收集调声，共收集到调声600余首。 2001年起，儋州市开始在中秋节举办调声节。2006年，儋州调声被国务院列入第一批国家级非物质文化遗产。2011年，儋州调声被列入儋州市政府的重大项目，调声节被立法成为儋州人的固定节日。21世纪以来，儋州当地的艺人也在不断探索发扬传承调声的方式，如将调声和山歌编排成微电影、将调声和摇滚结合、将调声戏剧化走向舞台等等。 在古代，儋州地区的青年并不居住在家中，而是居住于类似集体宿舍的后生楼中。青年男女平日闲暇时期都会和同龄人在一起，这样的共同环境便产生了很多集体参与的调声活动，如调大坡和夜游。调大坡又称逻大坡，是指在户外进行的调声活动。而夜游实际是儋州男女青年求爱求偶的性俗。一村的男青年去外村时，若遇上心仪的女青年，便取其手帕、斗笠等物件，并告知自己姓名及村落。等到傍晚女青年会来本村的后生楼取回物件。取物过程中男女以调声来互相对歌，部分歌词甚至直白地表达出男女欢爱的情形。夜游结束后配对成功的男女青年便会一起同房过夜，但第二天男青年将女青年送回村后便就此别过，并不代表两人关系会进一步发展，两人也可在以后的夜游中寻找新的对象。在夜游活动中时常会出现两伙男青年为争抢女青年而大打出手的情况。夜游仅允许住在后生楼的青年人参加，儿童和中年人不可参与。另外夜游也不可在同村男女间进行，以防同村婚姻。随着儋州传统习俗的发展，后生楼和夜游等已经消亡，调声从择偶变成了纯粹的民间娱乐。 虽然夜游传统已经消失，但每逢农历节日、集市、婚庆，集中的调声活动仍然十分常见。儋州不同乡镇有自己的独特节日，在这些节日里当地都会有调声活动。每逢农历八月十五和正月初二，调声歌会尤其热闹，参与者动辄成千上万。除了传统节日外，举办婚礼、乔迁、升学等喜宴时，活动结束后年轻人也会开始调声。随着唱调声的年轻人越来越少，喜宴后的调声活动也逐步交给专业调声队来完成。调声队主要有三种类型，一是传统的村内的青年男女，二是喜爱、怀念调声的中年男女，三是政府及文化机构组建的调声团体。据2008年统计，儋州当地共有130多个调声队，其中有70多个是民间专业队。 20世纪上半叶曾有「扎马摇身唱调声」的说法，即男女青年相对排成两列或间隔围成圆圈，脚分成大八字步，肩并肩，身体随着节奏左右摆动。演唱者并不携手，而是两手自然下垂随身体摇晃。中华人民共和国成立后调声舞蹈动作进一步发展，演唱者开始互相勾着小指，两手随身体或回旋绕圈，或前推后拉上悠下甩。后来除了勾小指外还发展出了摇头、扭腰、踢腿等动作。 调声一般先从男方队伍开始。男方会先排成一列并开始演唱，介绍自己并询问女方是否愿意和男方调声。若女方同意则也一字排开和男方对唱。每个调声队都有领唱者，称为歌头。歌头会根据情况即兴选择唱哪段调声。男方队伍中的歌头在调声活动中尤其活跃。传统上即便在另一队演唱或两曲间隙时，列队摆手的动作也会一直进行，但随着调声求爱功能的丧失，也出现了唱完自己的部分便解散列队的情况。 儋州调声最早是作为情歌而存在的。调声中男方通常称「哥」//或「凤」//，而女方通常称「姑」//或「侬」//。虽然有部分歌词直白地表达出男女欢爱的情形，但大部分歌词比较含蓄，常常使用比喻、借代、比拟等修辞手法。如清代流传下来的传统调声《七珠八宝摆街卖》，歌词「七珠八宝摆街卖，出色调声有卖否？」借物喻人，表达出邀请女方对歌的意愿。 除了情歌以外，调声也可以记叙生活，诸如家庭情况、身体部位、身边器物等均可被纳入调声的题材。民众也常借调声来表达对美好生活的向往或劳作的喜悦。另外，调声还被用作教育、商业和旅游宣传。 调声有若干常用曲调，并可以在此基础上加以发展变化，从而常唱常新。文革前曾收集到2000余首调声，但在文革中已基本遗失。文革后儋县文化馆通过回忆整理，重新汇集到600余首。每年的调声活动都会有新的曲目出现，据估计在21世纪10年代调声曲目可能已经超过1000首。有一定代表性的曲目有《天崩地塌情不负》、《祖国江山花百样》、《一时不见三时闷》、《单槌打鼓声不响》、《嘱姑九点半》等等。 调声曲调不断推陈出新，演唱时的口误和即兴创作均能发展成新的曲调。其曲调构成的类型主要有派生、支生、吸收外来音调和综合以上情况的综合型这几种类型。派生型在原曲调上适当加以变化。支生型则将原曲调重新加以组织。吸收外来音调则将外来的音调融合进调声当中。 调声曲体结构有两句对应体、三句对应体、四句对应体、复对应体、长结构等等。两句对应体由上下两个乐句构成，是调声的基础。三句和四句对应体则分别在两句对应体的基础上增加了一至二句补句。复对应体或是有两个并列上句两个并列下句，或是可分为前后两个对应分段。长结构则篇幅较长，分为分节、乐段再现、乐段连缀三种。 调声以五声音阶为主，也有六声或七声音阶。单一调式的调声以-{征}-调式和宫调式为主，其次是商调式，再次是羽调式，没有角调式。其旋律变化大体在七度以内，以级进为主，很少跳进。旋律变化有从高到低、从低到高和两头低中间高等情形。 20世纪四十年代前的调声大多一个乐句配一句歌词。四十年代以后，由于歌词的减少，一句歌词往往对应两个乐句，甚至整首曲调。五十年代又出现了将歌词分为主体词和附加词的情况，主体词格律森严类似儋州山歌，附加词则比较自由。歌手将主体词拆开，每遍仅唱一句，然后接上完整的附加词。主体词和附加词的内容未必有较强联系，调声的中心思想往往借由附加词来表达，主体词仅作为演唱形式的需要。 儋州方言有完整的白读和文读两套读音系统，其声、韵、调均有较大差异，尤其是声调，同一个字白读和文读调值往往不同。儋州调声和山歌都使用儋州方言的白读，有六个声调，阴平44，阳平53，阴上去22，阳上去31，阴入2，阳入4。儋州山歌七言四句，格律严谨，要求每句平仄交错，符合律句的「一三五不论，二四六分明」要求，二四句押平声韵，三句结尾为仄声。但和近体诗不同，由于儋州话白读阳入调调值和阴平接近，阳入字也通常被归为平声而非仄声，如「二十八九无月亮」、「水推沙去存石在」等歌词中「十」、「月」、「石」等阳入字就出现在应当用平声字的地方。儋州山歌的格律也影响到了儋州调声的主体词。 调声的衬词较多，可以活跃气氛。最常见的有「呵」、「哩」、「罗」、「谢」等字。另外有一种用唱名来作衬词的现象，经常作为乐句之间的过渡，可能和20世纪学堂乐歌的传播有关。 在2019冠状病毒病流行期间，海南省支援湖北武汉的医护人员曾在方舱医院唱起儋州调声《嘱姑九点半》，带领轻症病人随着旋律舞动，帮助病人调节心情。
李维·P·莫顿
巴甫洛夫斯克 (沃罗涅日州) 巴甫洛夫斯克（）是俄罗斯沃罗涅日州中部的一个城市，位于顿河左岸，距沃罗涅日以南234公里。2002年人口26,365人。 1709年建立，1711年改称现名，1779年设市。
杉山佳寿子（，），日本资深女性配音员、舞台演员，大阪艺术大学教授（放送学科声优学系）。 出身于爱知县名古屋市。身高153cm。AB型血。 本名涩川佳寿子（，）。剧团Theatre Echo团员出身（1966年－1975年），青二Production所属。 （今改名名古屋经济大学市邨高等学校）毕业。 为人熟悉的代表配音作品有动画《熊猫家族》主角咪咪子、《阿尔卑斯山的少女》主角海蒂、《科学小飞侠》的珍珍、《人造人009 (1979年版)》的003／法兰索娃·阿尔达努、《福星小子》的小天、《怪博士与机器娃娃 (1981年版)》的木绿茜&皿田蘑菇、《奇天烈大百科》主角可罗、《》主角暗暗三太；游戏《炸弹人》系列主角炸弹人等。 杉山从小学2年级加入地方放送局NHK名古屋放送儿童剧团，以临时演员身分参加当局制作的电视剧《》开始个人的演艺生涯。高中毕业之后，1966年，为了参加Theatre Echo附属养成所的考试，远从爱知的老家来到东京，过著一边打工一边学习演技的日子有3年的时间。1967年，于养成所时期以电视动画《》出道。 1974年，杉山为电视动画《阿尔卑斯山的少女》主角海蒂配音，从此成为她的代表作之一。 1981年，杉山的第一张个人专辑发行。 另外，杉山从配音业界出道以来也有多次代替或接替角色配音的经验。1989年，冢濑纪子因癌症去世之后，其电视动画《》主角秃丸的配音由杉山接替。另外一次是在翌年1990年，小山茉美为《奇天烈大百科》主角可罗配音期间因暂时休业，从此以后由杉山接替，一直到1996年完结为止。 2010年，杉山荣获第四回声优Award功劳奖。 暱称。高中时期当过学生会委员。 擅长方言为名古屋方言。兴趣有搜集黑色招财猫、绘画、电影鉴赏、观察云朵和星空、读书（主要阅读村上春树作品）。 特长是模仿狗（小型犬、大型犬）的叫声。 杉山与海蒂. 1972年，杉山为动画导演高畑勋执导电影动画《熊猫家族》主角咪咪子配音之后受到热烈回响，同时让高畑勋觉得咪咪子的角色形象塑造成功。之后高畑在负责《阿尔卑斯山的少女》的演出工作时，进而要求海蒂的配音由杉山担任。 成为可罗的第2代声优. 1988年，《奇天烈大百科》电视动画开播以前，杉山参加主角可罗的配音试镜但未选上，此结果连她自己也觉得不是很理想，最后，由同事务所的后辈小山茉美被选中。 可是到了1990年，《奇天烈大百科》播出2年之后，小山因为要去美国不得暂时停止所有配音事业，于是再度举办可罗的配音试镜。 此后，杉山到1996年播毕为止，担任可罗配音有6年的时间，却也成为她担任配音最久的代表作。 ※粗体字表示说明饰演的主要角色。 ※作品依英文名称及英文原名排序。
尖吻斧鲻为辐鳍鱼纲鲻形目鲻科的其中一种，分布于印尼至斐济；北从菲律宾至新喀里多尼亚的淡水水域，体长可达39公分，栖息在淡水溪流，可做为食用鱼。
比德尔斯多尔夫
SOLO DAY日本版 (单曲) 《SOLO DAY -Japanese Ver.-》是韩国男子组合B1A4的第四张日语单曲，由振永创作，MEG.ME改编为日语词，并在2014年9月10日以三个不同版本推出。 2014年7月23日，B1A4的日本官方网站公布了这单曲与DVD《B1A4 LIVE TOUR 2014 in Japan “Listen To The B1A4”》的发行消息与曲目名单；而大碟封面则在8月8日公布。 此单曲共分为3个发行版本。
锯齿露齿螺（学名：""）为露齿螺科露齿螺属的动物。 分布于澳大利亚以及中国大陆的大鹏湾等地，属于暖水性种类。其一般栖息于潮间带低潮线泥砂质底。
郭若珍（），男，山西闻喜人，中华人民共和国政治人物，曾任中共青海省委统战部部长，青海省政协副主席兼秘书长，青海省人大常委会副主任。
冯青岛（，），网名Mixi，越南网路红人、YouTuber。
兄弟会与姊妹会 兄弟会和姐妹会（）通常以希腊字母命名，并一起通称希腊字母社团（Greek Letter Organizations, GLOs） 。 在拉丁语中，Frater和Soror分别代表“兄弟”（Brother）和“姐妹”（Sister）。兄弟会是一种以兄弟情谊为基础招收在校学生的学生社团组织。在北美，兄弟会一般意指大学中的希腊社团，属学生社团组织。但在欧洲部分类似性质的社团法人（Corporation）也适用此称呼。少数高中也有类似的组织。 社交性希腊社团大多数会对其会务（尤其是入会考验的方式和过程）保密。 主要以人际关系为主。大多数的兄弟会属社交性质。在社交兄弟会里，兄弟会只招收男性会员，女性则参加姐妹会。兄弟会通常在每学期尾到下学期初招募新成员（Rushing）。任何人都可以报名参加，但须通过会中成员一系列的面试和筛选后才被授权参与为期约一学期的入会考验（Pledging）。入会考验通常带有一定的难度，只有少数人能通过考验。不同的兄弟会有著不同的入会考验，而兄弟会通常对其入会考验的方式和过程保密。 主要以社区服务为主，成员不分男女。 主要以学业为主体作为门槛招收成员，成员通常不分男女。
江苏华盛天龙光电设备
科进集团（WSP Global Inc.）是一家加拿大设计、工程咨询公司，现在全球逾40个国家运营。 1969年，科进在英格兰创立，当时叫做“Williams Sale Partnership”，它是BSRIA的创始成员，1987年在伦敦证券交易所上市。在1993年收购了三家公司并进行地域扩张之后开始进行不同领域的扩张。1995年公司进军亚洲，成立了WSP亚洲海外公司。 2012年6月7日，加拿大公司GENIVAR以2.78亿英镑的价格收购了该公司，交易在当年8月1日完成。 2014年1月1日，公司重组了结构，并且改名WSP Global Inc。同年10月31日，该公司宣布以12.4亿加元的价格收购柏诚集团。 2015年初，WSP Global宣布了一套工程咨询公司的计划，开始进行工程咨询业务项目，计划到2020年将员工人数达到45,000人。 2016年10月，WSP以大约7500万英镑的价格从Kier Group收购了Mouchel Consulting。 2017年1月，WSP宣布将从2017年5月起使用“ WSP USA”这个名称。同年透过进行收购成立纽西兰分公司。 2018年7月，WSP宣布合并伯诚控股公司。伯诚集团控股公司是路易斯·伯诚集团下位于新泽西州莫里斯敦的国际控股专业服务公司，WSP表示愿意以4亿美元的价格收购伯诚集团控股公司，以获得国际专业服务项目。 2019年WSP USA宣布在决定未来两年内收购了两家美国环境咨询公司，跨入生态与环境的项目。 2020年2月，科进集团宣布收购总部位于美国的环境咨询公司LT Environmental（LTE），这加强了该公司在环境领域的专业知识，科进集团将LTE业务并入在WSP USA的业务中。 2020年12月3日，WSP宣布以11.4亿美元收购加拿大岩土工程咨询公司Golder，进一步加强WSP在地球科学和环境领域的专业知识。
小叶水锦树（学名：）为茜草科水锦树属下的一个种。
娇德（、Jörð），在北欧神话中，象征「大地」或是「地球」的女神。在北欧的古诗中，娇德被视为挪威的国土象征，她的头发化作松树森林。 娇德是夜之女神—诺特（）和她的第二任丈夫安那尔（）的女儿。也说安那尔是奥丁的另一名字，而娇德是奥丁和诺特女神的女儿。 娇德也是奥丁（）的妻子，她和奥丁的儿子据说就是雷神索尔（）。 亦也说，娇德是女神弗丽嘉（）的另一个名字。
谢尔登·李·格拉肖
东方红 (音乐舞蹈史诗)
巴约讷山（Mount Bayonne）是南极洲的山峰，位于亚历山大一世岛，处于巴黎山以北，是鲁昂山脉的北端，海拔高度1,500米，现时受南极条约体系管理。巴约讷山得名于法国城市巴约讷。
北白站是一个北同蒲线上的铁路车站，位于山西省太原市阳曲县北白村，建于1962年，目前为五等站，邮政编码为030106。目前客运：办理旅客乘降；不办理行李、包裹托运；不办理货运营业。
扎克·史蒂芬 扎卡里·托马斯·史蒂芬（；），美国职业足球员，司职守门员，现在由英超俱乐部曼城外借到英冠俱乐部米德尔斯堡。 俱乐部生涯. 史蒂芬出生在宾夕法尼亚州，母亲当年从德国移居到美国，他在2015年的时候就转投弗赖堡。 在2017年美国职业足球大联盟杯季后赛第一轮对阵亚特兰大联的比赛中，他在120分钟的规则和加时赛中8次扑救，在点球大战中2次扑出点球，帮助球队在点球大战中晋级。 2019年他从哥伦布机员转会到英超球队曼城，为了给他更多的比赛时间，瓜迪奥拉将他外租到杜塞尔多夫， 2019-20赛季在德甲史蒂芬完成了17次首发。在2020年12月9日，曼城对阵马赛的欧冠小组赛中首次代表球队出场。 2021年1月3日，在斯坦福桥球场对阵切尔西的比赛中首发出场，完成了个人的英超首秀。
小行星列表/355401-355500
新立得软体包管理器
查尔斯·拉韦朗
印第安座T，又名CD-4514302，HD 202874、SAO 230635、HR 8145，是印第安座的一颗恒星，视星等为6，位于银经355.26，银纬-44.65，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
埃森 (比利时)
美国有两个县名为瑟斯顿县 （Thurston County）：
中华民国签证政策
人类群星闪耀时 (歌曲) 《人类群星闪耀时》（英语：Stellar Moments of Humankind） 是香港男歌手柳应廷于2021年10月13日推出的单曲，为其《重生》系列最终章，同时亦是其第七首个人派台单曲。 此曲引用了奥地利作家史蒂芬‧褚威格所创作的传记文集书名作为歌名，读者在仰望历史星空的同时，能鼓起勇气面对属于自己的精彩瞬间。 「小说结集 14 个不同人物生命中的重要时刻，当中有成功，也有失败。」 此曲为柳应廷《重生》系列最终章。而此生的主题为「我爱你，谢谢你」。 其于过去的歌曲中饰演过不同角色，包括「狂人」、「儿子」等，全都是为了体验各种情绪而设定的「角色」。 他经历了一次又一次的轮回，也经历过多番挣扎与寻觅，才明白首先要学会爱自己。和相熟的人物以不同角色轮流出现触动各种不同情绪，有苦有乐，却始终无法打破宿命离苦得乐。看着天际群星照耀天空，同时照耀心镜，并感恩地跟自己说「我爱你，谢谢你」，就是「人类群星闪耀时」。 在歌曲的宣传效应下，据说同名经典传记在香港公共图书馆借阅量一度急升。 歌曲搞笑别名. 当歌者预告将推出重生系列第三部曲，于社交网上载一张点著打火机的宣传照，又指新歌歌名为七个字的书名，叫粉丝玩「估歌名」游戏，当中最「出位」的答案非队友吕爵安猜的「现代数学修订版」莫属，也为本曲增添一个搞笑别名。 天气变化意外配合歌曲宣传. 歌者发布新歌之日（2021年10月13日）正值台风圆规袭港之时，故此填词人小克表示：「天昏地暗，送你全世界最光嘅一首歌。」 《人类群星闪耀时》音乐录像于2021年10月31日晚上8时于MIRROR YouTube频道发布。
哈尔角（），是南极洲的海岬，位于南设得兰群岛的乔治王岛，处于勒格鲁湾东北部，海拔高度15米，以地层学家命名，现时由南极条约体系管理。
纳吉·阿布·诺瓦 纳吉·阿布·诺瓦（Naji Abu Nowar，，）是一名出生于英国牛津的约旦电影导演、编剧和监制，主要作品有 "Death of a Boxer" (2009)、 "Till Death" (2012) 和获得奥斯卡最佳外语片提名的2014年电影《希布》。
克里斯蒂安·凯勒 克里斯蒂安·凯勒（，），德国男子游泳运动员。他曾代表德国参加1992年、1996年、2000年和2004年夏季奥林匹克运动会游泳比赛，其中1996年奥运会获得一枚铜牌。
异腺草属（学名："Anisadenia"）是亚麻科下的一个属，为多年生草本植物。该属共有2种，分布于喜马拉雅地区。
芒特拉若利区 芒特拉若利区（）是法国法兰西岛大区伊夫林省所辖的一个区。总面积759平方公里，总人口264269，人口密度320人/平方公里（2018年）。主要城镇为首府芒特拉若利。 芒特拉若利区辖有109个市镇。
无名女郎的肖像 《无名女郎的肖像》（）是俄罗斯艺术家伊凡·克拉姆斯柯依在1883年绘制的油画。主角的身份仍然未知，《无名女郎的肖像》是俄罗斯最著名的艺术作品之一，虽然一些批评家在《无名女郎的肖像》第一次展出大加挞伐，并谴责主角是一个傲慢又不道德的女人。但随著时间流逝，《无名女郎的肖像》越来越受到欢迎 这副肖像是作者晚年最得意的画作，亦是“巡回展览画派”的代表作。作者克拉姆斯柯依是该画派的组织者和领袖人物，其艺术见解在当时俄罗斯画家中颇具影响力。 《无名女郎的肖像》收藏在莫斯科特列季亚科夫画廊，而一幅《无名女郎的肖像》早期的版本则收藏在基尔艺术中心。
显德毁佛，即后周世宗灭佛。自后周显德二年（公元955年）起，后周世宗开始排斥佛教的一系列政策。后人将它与北魏太武帝灭佛、北周武帝灭佛、唐武宗灭佛并称为「三武一宗」。是五代唯一对佛法排斥的一次。 后周世宗对佛教有所研究，认为佛教有助世劝善之功，但对当时的僧侣败坏风气有所反对。当时天下大乱，青壮年为了逃避徭役和兵役，加上土地兼并严重，很多人无田可耕，纷纷抛家弃口出家为僧，这使得国家缺少了大量的兵源和劳动力，给国家造成了巨大负担，社会生产力极其低下，甚至出现了百姓百人都无法供养一个士兵的情况。因此为了恢复生产，郭荣下令，全国禁佛。 凡是有老小需要照顾的僧人或者私自剃度的僧人全部还俗回家，全国很多佛寺在此之后空无一人，国家当时就废止了这些佛寺。只留下前朝帝王有赐与敕额的重点佛寺，其余寺院一律毁去，又对僧侣条件严格限制，必须要会背诵一定卷数以上的佛经并取得尊长同意，才能出家，否则犯罪。且禁止一切当年佛教徒「自残」（斩断手脚、以热油烫脸等）明志的风气，最后，废去佛寺30336所，还俗61200僧。全国寺院仅余两千所。 因为国家连年打仗，经济急需要恢复，当时却缺少流通的货币。自乱世纷争以来，当时有檀越销融铜钱以铸佛的风气，周世宗反其道而行，即下令毁灭天下铜制佛像，要销毁佛像以铸造铜钱。世宗限定民众于五十日内缴纳，官府收购。只要家藏五斤以上的铜佛而不缴纳，则判死刑。一时天下佛像几灭。官员议论纷纷，周世宗却说：“你各位不要对我毁去佛像这件事有疑虑。佛啊，是以善道度化世人的，如果有心向善，就是供奉佛了，那铜像岂是所谓的佛呢？而且我听说过，佛的目的在利益他人，就算是头颅、眼睛都可以布施给别人。如果朕的身体可用来救济民众，也在所不惜啊。”
三井辨雄（，），日本政治人物，曾任众议院议员、国土交通副大臣、厚生劳动大臣。 1942年生于北海道。1966年毕业于昭和药科大学药学部。1983年担任医疗法人交雄会理事长。2000年当选众议院议员。2010年9月至2011年9月，在菅直人内阁担任国土交通副大臣。2012年10月至12月，在野田佳彦第三次改造内阁出任厚生劳动大臣。2016年11月获旭日重光章。2021年4月2日在札幌市逝世。
尾声（Coda）为一音乐术语，用于标明将乐曲完结的乐句。尾声由数小节至一乐段不等。 此字的拉丁字源（Cauda）指尾巴、边缘或踪迹，于12至13世纪康都曲的研究中使用，指文本最后的音节中一个长拖腔，在各诗节中重复出现。而有此作品有这种拖腔，另外的则没有，并可以此将康都曲分成两类。由此可见 Cauda 概念上具有结尾的性质。 尾声符号为十字线，其指示为「到尾声部分去」（）。当最后一次到达该符号时，就自动跳到乐谱最后标记着「Coda」的部分。而此符号较为新颖，不会在莫札特、海顿等人的作品中见到。 在古典时期中以奏鸣曲式和变奏曲式写成的乐曲多有尾声，这是那些乐曲中的构成元素。如奏鸣曲式中的再现部完结后，该乐章未必会完全结束，这时再现部后的部分就是尾声。变奏曲中最后一次反复主题后尾声将乐曲带到结尾。后来尾声具有更多的意义，如贝多芬钢琴奏鸣曲「华尔斯坦」的尾声有第二展开部的性质。 小尾声（Codettas）是将一乐段（呈示部、再现部等）完结的乐句，乐曲其后进入下一部分（或呈示部的重复），它常以完全终止结束以巩固调性。发展部的小尾声常为副调，而再现部的常为主调。 非古典乐曲. 其他类型的音乐，结构上具有尾声。在摇滚和流行音乐等中这被称为「Outro」，在爵士乐和理发师合唱等中被称为「Tag」。
绍汉（237年七月-238年八月）是三国时期公孙渊自立为燕王时的年号，共计13个月。
雷逵（），字时渐，江西南昌府丰城县人，民籍，明朝政治人物。 江西乡试第十一名举人。嘉靖二十年（1541年）中式辛丑科会试第二百三十八名，登第三甲第六十六名进士。 曾祖雷遂洪；祖父雷天徤；父雷裕，国子监助教。母陈氏。
粟岛（大阪屋商店前）站
Carex wuyishanensis
蔡珩，中国影视演员，毕业于中央戏剧学院。
毛孩 (演员) 毛孩（）是一位中国男演员。 1977年出生于河南平顶山，毕业于中央戏剧学院92级表演系。1994年特招入伍，现任空军文工团空军电视艺术中心演员。现工作于中国人民解放军空军政治部电视剧中心（原中国人民解放军空军政治部话剧团）。
压缩感知还原演算法 压缩感知(Compressive Sensing, CS)是一种新兴的取样方法，相比长久以来被使用的奈奎斯特取样定理(Nyquist Sampling Theorem)，能更高效的方式采样信号。压缩感知最主要利用信号的稀疏性来寻找欠定线性系统的稀疏解，因此能从较少的取样样本中还原信号。近几年有许多文献提出了许多有效的算法，大多是透过迭代的方式找到系数并还原信号，相较同时找到最大系数的方式，能更精确的还原信号。 还原演算法. 对于压缩感知中的稀疏信号还原有很多不同类型的演算法，这些算法大致可以被分为六类，以下将详细叙述各类型演算法的特色。 凸松弛(Convex Relaxation). 这类算法最主要透过线性规划方式求解凸优化的问题来对信号进行还原。 虽然要精确地还原信号所需的测量数量很少，但是这些方法在计算上是较复杂的。主要代表的演算法有基追踪(Basis Pursuit, BP)、抗噪基追踪(Basis Pursuit De-noising, BPDN)、最小角度回归(Least Angle Regression, LARS)。 基追踪优化公式：formula_1 抗噪基追踪优化公式：formula_2 贪婪迭代演算法(Greedy Iterative Algorithm). 这类算法主要是透过迭代的方式逐步找到答案来还原信号。这类型的演算法在每次迭代中，以贪婪的方式选择传感矩阵formula_3中与formula_4做内积最大的列，也就是选出与传感矩阵中最相关的列，接著该列对formula_4的贡献将会从formula_4中被减去，并且对相减之后的结果进行迭代，直到识别出正确的列集合。相比之下，最小平方误差的方法则是在每次迭代中最小化误差。这类演算法的优点在于运算复杂度低，还原速度快，常见的演算法有正交匹配追踪(Orthogonal Matching Pursuit, OMP)、随机梯度追踪(Stochastic Gradient Pursuit,SGP)、正则化正交匹配追踪(Regularized OMP)、压缩采样匹配追踪(Compressive Sampling Matching Pursuit, CoSaMP)和子空间追踪(Subspace Pursuit,SP)。 正交匹配追踪(Orthogonal Matching Pursuit, OMP). 一开始会有一个空集合formula_7，以及剩余的部分formula_8，每次叠代都会从formula_9找出一个A矩阵投影到剩余formula_10有最大值的位置，把这个位置加到formula_11之中，并从formula_12当中移除，最后再更新剩余formula_13。利用叠代的方式，不断地找出x向量当中最有可能非零的位置，直到达到演算法停止条件。 随机梯度追踪(Stochastic Gradient Pursuit,SGP). 可视为是正交匹配追踪的改良版，在面对杂讯的环境下也能更好地还原。整体演算法都与正交匹配追踪相同，除了用最小二乘法(least square,LS)那一项。 最小二乘法可以用零强制线性均衡(zero forcing linear equalization,ZFLE)来实现： 但是零强制线性均衡的缺点可以直接从上式看出，会造成放大杂讯的影响。为了解决杂讯的问题，可以利用最小均方误差(minimum mean square error,MMSE)均衡器来最小化整体的误差 和零强制线性均衡相比，在反矩阵内部多增加了额外的项，可直接视为杂讯项目。虽然最小均方误差方法的正交匹配追踪更能够对抗杂讯干扰，但是formula_16和formula_17并不适用压缩感知的众多应用上，所以并不能直接套用在压缩感知的还原演算法上。 因为最小均方(least mean square,LMS)在不断地迭代后的平衡值会接近最小均方误差，因此随机梯度追踪利用最小均方来取代最小二乘法。最小均方的迭代将根据预估误差来调整support系数，而预估误差可表示为： 因此最小均方的梯度下降递归(gradient decent recursion)可以表示为： 总结来说随机梯度追踪演算法里面包含了两个迭代循环。一个大的迭代是由正交匹配追踪所形成，而小的循环则被大的迭代所包含，是由最小均方所形成，不断地迭代来更新formula_21的值。 压缩采样匹配追踪(Compressive Sampling Matching Pursuit, CoSaMP). 在进行该还原演算法前需要额外的输入参数-稀疏性数量K(信号非零项的数量)。和一般的贪婪迭代演算法一样，整个还原过程同样是由(1)匹配追踪(找出内积最大的列)、(2)还原值估计(通过最大内积列来估计还原值)、(3)剩余值(residual)更新(通过估计还原值来更新误差)不停地迭代组成。 和正交匹配追踪不同的是正交匹配追踪在每次迭代的匹配追踪上只寻找并增加一个内积最大的列；而压缩采样匹配追踪则在每次迭代的匹配追踪上寻找并增加2K个内积最大的列。 压缩采样匹配追踪过程： 参数定义：π为相关向量、r(t)为在第t次迭代的剩余值(residual)、ω为在π里面最大的值、Ω为support的集合 子空间追踪(Subspace Pursuit,SP). 子空间追踪还原演算法和压缩采样匹配追踪还原演算法相似，它们之间只有三个主要的差别。 利用剩余值(residual)是否有在迭代过程在降低来当成循环终止条件，因此使得子空间追踪收敛的速度比压缩采样匹配追踪来的更快。 迭代阈值演算法(Iterative Thresholding Algorithm). 相较于凸松弛演算法，迭代方法在压缩感知还原信号的速度更快。对于这类算法，主要透过过软阈值或硬阈值来正确的重建信号，而阈值的大小则会根据迭代次数进行调整。 最近提出了扩展匹配追踪(Expander Matching Pursuits)、稀疏匹配追踪(Sparse Matching Pursuit)和序列稀疏匹配追踪(Sequential Sparse Matching Pursuits)，实现了近线性还原时间。 组合/次线性演算法(Combinatorial/Sublinear Algorithms). 这类算法通过分组测试来还原稀疏信号。与凸松弛演算法或贪婪演算法相比，它们有高速和高效的好处，然而对于测量矩阵formula_38有特定模式稀疏的要求。代表性的演算法有傅里叶采样算法(Fourier Sampling Algorithm)和炼式追踪(Chaining Pursuits)。 非凸最小化演算法(Non Convex Minimization Algorithms). 非凸局部最小化技术通过用formula_39规范替换formula_40规范来从更少的测量中恢复CS信号，其中formula_41。非凸优化主要应用于医学影像断层扫描、网络状态推断、资料串流压缩。文献中提出了许多使用这种技术的演算法，例如聚焦欠定系统解法(Focal Underdetermined System Solution, FOCUSS)、迭代重新加权最小平方法(Iterative Re-weighted Least Squares)、稀疏贝叶斯学习算法(Sparse Bayesian Learning Algorithms)、基于蒙特卡罗(Monte-Carlo based Algorithms)的演算法。 布里格曼迭代演算法(Bregman Iterative Algorithm). 这些算法提供了一种解决最小化问题的简单而有效的方法。文献给出了一个新的想法，它透过布里格曼迭代正则化方法产生一系列无约束子问题给出约束问题的精确解。当应用于压缩感知问题时，使用布里格曼的迭代方法能在四到六次的迭代中实现还原。与其他现有演算法相比，这些算法的计算速度特别吸引人。
威廉 (于利希-克莱沃-贝格) 威廉（，），于利希-克莱沃-贝格公爵，1539年至1592年在位。 1546年，威廉与奥地利的玛丽亚结婚，两人共有2子4女：
希候巴（），男，藏族，青海都兰人，中华人民共和国政治人物，曾任青海省人民政府副省长，青海省政协副主席。
马瑟韦尔 (消歧义) 马瑟韦尔（Motherwell）是英国苏格兰的一座城市 马瑟韦尔也可以指：
563 Suleika
保卫者计划 (软体) 保卫者计划（）或译卫士计划，由全球各地的软体工程师、设计师、民权人士、社运人士所发起，他们设计行动装置的作业系统和应用软体，也提供高度可自订的行动装置，目标是让人们能够更加自由、安全与隐私地使用行动装置，免受任何政府、机构或他人的入侵、窃听和监控。保卫者计划尤其针对生活在高风险环境的行动装置使用者们，因为他们使用手机或电脑的通讯经常性地受到政府监控和敌意者的入侵。
西墙广场 ( ) 是位于西墙西侧耶路撒冷旧城的城市广场，于1967年六日战争以色列占领旧城后兴建。广场北面为世代链中心及西墙隧道；南端为耶路撒冷考古公园与粪厂门。
正统哈里发国
帕利帕拉耶姆 帕利帕拉耶姆（Pallipalayam），是印度泰米尔纳德邦Namakkal县的一个城镇。总人口35214（2001年）。 该地2001年总人口35214人，其中男性17920人，女性17294人；0—6岁人口3628人，其中男1857人，女1771人；识字率61.50%，其中男性为68.78%，女性为53.96%。
怡园游乐场（Yee Yuen Amusement Park）乃香港一个附设西菜馆的主题公园，位于香港岛跑马地黄泥涌峡道旁边的客家村之小峡谷里，在愉园隔邻，地址现为『怡园（Woodland Heights）』私人住宅区。1903年农历癸卯兔年正月开幕。 从石塘嘴乘搭电车至中环街市，转乘『龙飞马房』的马车直达其大门。
NGC 1817 NGC 1817 是金牛座的一个星系。
第三十一届奥斯卡金像奖
何文田政府合署 何文田政府合署（Ho Man Tin Government Offices）为香港九龙区的其中一座政府办公大楼，位于何文田忠孝街88号，1992年1月落成（年前），楼高14层，为政府化验所、路政署的总办事处，及路政署的新界区办事处的所在地。 何文田政府合署下层为何文田救护站。2000年发生怀疑发生气体泄漏事件，要疏散大厦内逾千人到邻近的公园。
孙路（），字正甫，开封人。 进士出身。元丰年间，担任司农丞。邓润甫荐为御史，神宗跟他谈话，以为不可用，只能担任主簿。曾为兰州知府，当时西夏入侵，孙路因抗敌有功，官升陕西转运判官。元祐初年，担任吏部、礼部员外郎，又任侍讲。元祐元年，前往熙河。司马光打算放弃河湟，孙路力言不可，宣称“兰州弃则熙河危，熙河弃则关中摇动。”。司马光听了他的意见后，收回成命。后以直龙图阁知庆州。曾知兴国军。约卒于徽宗年间。
在代数中，同态 的余象是域和核的 商: 根据第一同构定理，余象自然同构于像，如果该定理适用。 更一般地，在范畴论，态射的余象是态射的像的对偶表示。如果"f" : "X" → "Y"，则"f"的余象(如果存在的话)是满同态 "c" : "X" → "C"使得 Mitchell，Barry (1965)，Theory of categories，Pure and applied mathematics，17，Academic Press，ISBN 978-0-124-99250-4，MR0202787
《三十拉警报》（日本原名：《》，或又曾译为《OVER TIME～三十拉警报～》）是由日本著名编剧小说作家北川悦吏子的作品。并由富士电视台在1999年1月4日至3月22日间改编为电视剧，全剧共12集。由反町隆史与江角真纪子等知名演员主演。
梅里克·加兰
图兰·帕尔（Turán Pál，；1910年8月18日－1976年9月26日），又称保罗·图兰（Paul Turán），，主要研究。其与艾狄胥·帕尔（同为匈牙利数学家）长期合作，在46年间共同发表28篇论文。 1910年8月18日，图兰生于布达佩斯的犹太家庭。图兰和艾狄胥同一时期投稿（KöMaL）通信解题比赛，两人皆名列前茅。1933年，图兰于皇家匈牙利帕兹马尼·彼得大学（现罗兰大学）完成师范学位，并继续深造，师从费耶尔·利波特，于1935年获哲学博士。 身为犹太人，图兰受所限，有几年无法取得教席。 1940年至44年间，其多次被送入。据称某个法西斯守卫认出图兰，并可能保护了他，因为该守卫是工程师，亦曾参加数学竞赛，很欣赏图兰的数学研究。 1945年，图兰在母校任职副教授，并于1949年升任正教授。图兰两次结婚。1939年，他与科博尔·艾迪特（Kóbor Edit）结婚，育有儿子罗伯特（Róbert）。1952年，改为与数学家结婚，育有子女利哲尔吉（György）及陶马什（Tamás）。 1976年9月26日，图兰在布达佩斯因白血病离世，享年66岁。 图兰主要研究数论，同时也有研究分析和图论，其贡献举例如下。 1934年，图兰简洁地证明了。该定理最先由哈代和拉马努金于1917年证明，其断言正整数formula_1的互异质因数个数formula_2与formula_3很接近，其中formula_4为自然对数。图兰利用，给出了新的简洁证明。从概率的角度看，他估计了formula_2离formula_3的方差。评论说：「该证明的重要性在于其创始了。」为上述结果的推广。 图兰对质数在等差数列中的分布感兴趣。其称不同剩余类中质数分布参差不齐的情况为「质数赛跑」（）。图兰与合作，证明了有关的结果。图兰亦有研究黎曼猜想，并为此发明了幂和法（见下段）。艾狄胥称图兰为不信黎曼猜想的『不信者』、『异教徒』。 图兰在分析方面有不少工作与其数论研究密切相关。此外，其证明了，描述不同阶数的勒壤得多项式的值的大小，又与艾狄胥合作证明了。 艾狄胥谈及图兰：「1940年至1941年间，他开创了图论中的极值问题这个新领域，该领域现为组合学成长最快的分支。」谈及图兰「因为是犹大人而被捉进集中营。有纸和笔就能做数学，但在营中甚么也没有。所以他创造了甚么都不需要的组合数学。」 艾狄胥和弗龙克尔提及的领域现称为。图兰在该方面最为人熟知的成果为图兰定理，其给出顶点数为formula_1且无完全子图formula_8的图的边数最大值。他构造了formula_9，其为完全二部图的推广，且边数取得上述定理中的最大值。给出已知顶点数且无完全二部子图formula_10的二部图边数的上界。此外，图兰提出了图兰砖厂问题，即求完全二部图的交叉数。 图兰发明，以研究黎曼猜想。该方法给出型如 的和的下界，因而得名。 该方法在解析数论、复分析、数值分析、微分方程、超越数论等方面皆有应用。此外，还适用于估计函数在圆盘内的零点数目。
杰列维扬切（），是乌克兰的村落，位于该国西北部罗夫诺州，由奥斯特罗赫区负责管辖，始建于1600年，面积0.57平方公里，海拔高度216米，2001年人口258，人口密度每平方公里453.4人。
FIRST科技挑战赛 FIRST 科技挑战赛(FIRST Tech Challenge)是为7-12年级的学生设计，用指定零件制作机器人并进行正面对抗的一项比赛。 FTC团队要负责机器人的设计、搭建、编程并在随机决定的联盟中与对手比赛。机器人零件可以在数年比赛中重复使用，且不区分比赛区域。FTC团队（包括教练、导师、志愿者）只能在不动手参与的原则下出谋划策。奖项不仅包含比赛，也涵盖了社区交流、设计和其他现实世界里的成就。 FIRST科技挑战赛的最终目标是让更多的青少年能够低成本参与比赛，去发现科学、技术、工程、数学的乐趣并获得成就。 FIRST科技挑战赛是由FIRST机器人竞赛和IFI机械平台发展而来的，FIRST，和Innovation First合作开发一个升级版的了IFI机械套件。这个叫做的套件得到了显著的提升。在2008-2009赛季中Pitsco开发了，使用乐高Mindstorms NXT的平台和新的结构框架以及硬件。TETRIX使用的铝合金构件允许添加乐高部件和传感器，包括4个直流电机和更大的轮子。除了硬件上的改变，这套系统现在能使用RobotC和LabVIEW来编写程序。 在2005年六月，FIRST将FIRST VEX Challenge作为一个有潜力的项目进行试点。这次试点有超过130支队伍在6个区域参加三进一的锦标赛（）。 50支FVC锦标赛队伍在2006年4月晋级。在2006年4月29日FIRST董事会投票决定了2006-2007赛季的FVC比赛。 在经历了FVC两个赛季的2007年夏天，FIRST宣布该项目将更名为FIRST科技挑战赛。 每年都有不同的挑战，意味着每个赛季比赛都有新的面貌。然而，比赛始终是在一个12英尺的正方形橡胶材质拼图的场地上进行的。比赛由每两支队伍组成联盟，每场比赛有红蓝两个联盟。在比赛开始时，四个机器人都必须完全放在场地上。每场比赛的开始时刻，机器人的长、宽、高均不能超过18英尺，但在比赛开始后可以。每场比赛都有一个自动阶段让程序控制机器人。自动阶段时长取决于当年的规则，可以在20秒-45秒之间，大部分都是30秒。然后有2分钟的操作队员手动控制阶段。 无论是机器人的搭建还是编程，团队都被要求在“工程笔记本”里记录搭建过程和团队经历。这将帮助团队领略工程学的内涵，给他们提供一个机会去展示自己的经验的提升，也给锦标赛晋级提供了判断依据。 在每年的9月，FIRST会在赛季初向FTC队伍宣布下个赛季的挑战，不同于FIRST机器人竞赛的是, FTC没有完成机器人的期限，团队可以在整个赛季中不断完善机器人 。 资格赛和区域冠军赛会在10月到3月举行，全球冠军赛将在4月举行。 官方举办的FTC赛事分为资格赛和锦标赛，在锦标赛中，团队来自三个区域性锦标赛（中国赛区），然后基于选拔结果参加全球总决赛争夺世界冠军晋级标准。预选赛中的团队来自各个地区，获奖者将被邀请参加冠军赛并晋级。 团队从一个级别的比赛晋级到下一个的标准在当年的比赛手册第一部分中，2014-2015赛季的晋级标准在下方。 以下奖项是现行的官方冠军赛和资格赛所采用的： 2012-2013赛季为“卡特彼勒卓越奖”，由遵义四中曙光队获得
巨嘴龙属（学名："Magnirostris"）又名巨吻龙，是角龙亚目恐龙的一属，生存于上白垩纪（坎潘阶）的中国内蒙古。牠与其他原角龙科的差异在于，巨嘴龙具有大型喙状嘴，以及小型的额角。 巨嘴龙的模式种是达氏巨嘴龙（"M. dodsoni"），是在2003年由尤海鲁及董枝明描述、命名的。种小名是为纪念古生物学家彼得·达德森（Peter Dodson）。化石是一个接近完整的头颅骨，是从中国内蒙古的巴音满都呼组（Bayan Mandahu Formation）发现的。 在2006年，有科学家提出巨嘴龙可能是弱角龙的一个变异个体，而巨嘴龙的小型额角可能是化石化过程中的挤压、变形造成的。
五里铺镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 五里铺镇下辖以下地区：
曼彻斯特机场
Fissidens ganguleei
古德兰 (佛罗里达州) 古德兰（）是位于美国佛罗里达州科利尔县的一个人口普查指定地区。 古德兰的座标为，而该地最高点为海拔高度2米（即7英尺）。 根据2010年美国人口普查的数据，古德兰的面积为0.90平方千米，当中陆地面积为0.40平方千米，而水域面积为0.50平方千米。当地共有人口267人，而人口密度为每平方千米人。
骊州闵氏（）是朝鲜半岛的一个大氏族。根据其族谱记载，朝鲜闵氏始祖是，自称是孔子的弟子闵损（子骞）后代，原籍中国山东。北宋年间，闵称道以使臣身份出访高丽，滞留于当地，后来他定居在骊兴（骊州旧称），成为朝鲜半岛闵氏的始祖。 闵氏在高丽时期即成为望族，闵称道曾孙曾任高丽太子太师和门下侍郎平章事，闵氏在高丽时期出现过闵湜、、闵萱、等名臣。李成桂建立朝鲜时，协助其创业有功，后升为大司宪。闵頔的曾孙女嫁给朝鲜太宗，即元敬王后；王后之父被封为骊兴府院君，其子、、、闵无恤等人在第一次王子之乱时立功，成为功臣。不过闵霁死后，闵无咎、闵无疾以离间宗室之名被免职流放。 中宗反正后，参与政变的闵孝曾作为靖国功臣，被封为骊平府院君。肃宗时期，闵蓍重、、兄弟三人声势显赫，被称为“闵氏三房”；闵维重之女仁显王后嫁给肃宗。但是闵氏后来牵涉到南人与西人的党争，在英祖时期再度失势。 闵氏的第三次兴旺和李氏朝鲜末年的王室变动有关。高宗之父兴宣大院君的生母是闵氏，夫人（高宗生母）也是闵氏。高宗迎娶闵致禄之女闵兹暎，即闵妃（明成皇后）。这时闵氏家族成员被大量起用，如吏曹判书闵长镐、吏曹及兵曹判书闵谦镐、右议政闵奎镐、工曹判书闵致久、礼曹及工曹、兵曹判书等，形成了宫中的闵氏势力。1895年明成皇后被杀害，闵氏势力再度衰落。1905年日本迫使朝鲜签订乙巳条约时，闵泳焕自尽抗议，被视为殉国英雄。、闵泳翊等人则拒绝接受日本授予的爵位。1910年日韩合并后，闵氏有十人受封朝鲜贵族中从伯爵到男爵不等的爵位。
快盗战队鲁邦连者VS警察战队巡逻连者VS宇宙战队九连者
首发KiDS 首发KiDS（）是日本一支男子童星组合，隶属星尘传播。首发KiDS是星尘传播旗下的新人及年轻演员团队“EBiDAN”的练习生组合，同时也是中小学生组合“”的派生团体。
Careproctus faunus
Dryoathyrium coreanum
狄城遗址，位于山西省临汾市吉县王家垣乡同乐村西，是中华人民共和国山西省文物保护单位之一。 1996年1月12日，授予山西省文物保护单位，是一座古遗址。
梁鹄岩（，），香港男子橄榄球运动员。 2010年11月，梁鹄岩代表中国香港出战广州亚运会，参加橄榄球比赛，最终夺得银牌。
罗萨角 (南乔治亚群岛) 罗萨角（），是南极洲的海岬，位于南乔治亚群岛，处于哈康国王湾入口处南部，在1920年左右被绘入地图，该海岬由英国海外领土管辖。
广平郡王赵楗（），宋朝宗室。 宋朝第八代皇帝宋徽宗赵佶的第二十一子，生母不详，政和二年（1112年）十月出生。政和三年（1113年）正月，赐名赵楗，授威德军节度使、检校少保，封韩国公。靖康元年（1126年）六月，自检校少傅、安国军节度使改保静军节度使，开府仪同三司，加检校太傅，进封广平郡王。随后靖康之变爆发，赵楗没有来得及封亲王。 靖康之变的时候，赵楗和给使何义以及乳母一起逃往民间，但不久又被金人命开封府尹徐秉哲捉拿，押运去金国。
AGM-119
拟态革鲀（学名：），又称长尾革单棘鲀，是辐鳍鱼纲鲀形目鳞鲀亚目单棘鲀科的其中一种。 本物种具环热带分布，除分布于印度洋非洲东岸到太平洋夏威夷群岛，南至澳大利亚，北至日本海域，FishBase纪录在大西洋亦有见其踪影。在南中国海见于西沙群岛、南沙群岛等海域，属于暖水性鱼类。其常生活于在热带海区的海藻间觅食。 水深2至80公尺。 本鱼体型较其他单棘鲀瘦长，呈椭圆形，头高约略等鱼体高，成鱼体色以暗灰色为底，身上散布著许多黑色小斑点集许多不规则的蓝纹；尾鳍长且末端呈圆弧形，背鳍两个，第二背鳍棘退化埋于皮下，背鳍鳍条45至47枚、臀鳍鳍条46至49枚。幼鱼体色则以金黄色为底，身上有许多橘色块斑，其上并有许多小黑斑，尾鳍上亦有些小黑斑。身体粗糙，被小鳞片，体长可达100公分。 本鱼栖息在礁湖或向海礁坡上，幼鱼长可见在开放海域有漂浮物的地方发现，偶而也看到成鱼；多单独行动。幼鱼有时候会静止的倒立在海底，属杂食性。 其体内内脏有剧毒，是河豚的50倍，不可食用，只作为观赏鱼。
东横线（）是一条连接东京都涩谷区涩谷站与神奈川县横滨市西区横滨站，属于东急电铁（东急）的铁路线。 路线图和车站编号使用的路线颜色为红色，路线记号为TY。 东横线是一条连结东京与横滨两个都市的通勤路线，是东急的基础路线。田园调布站－日吉站间是复复线，当中2线轨道由目黑线（目黑站－日吉站间）使用，肩负起东横线的分流机能。 东横线现有特急、通勤特急、急行、各站停车共计4种车种运行。 东横线从涩谷站经东京地下铁副都心线可直通运行至东武东上线森林公园站，以及西武池袋线饭能站，从横滨站可经横滨高速铁道港未来线直通运行至元町·中华街站。2013年3月15日前曾由中目黑站经东京地下铁日比谷线直通运行至北千住站。详情请参见「直通运行」一节。 沿线风景及地理. 涩谷 - 中目黑. 从明治大道（都道305号）正下方、设于涩谷HIKARIE地下五层旁的涩谷站出发，跟著明治大道南下，潜过涩谷川，然后在涩谷清洁工场附近转向西南方，穿过山手线、埼京线、湘南新宿线等JR线下方后，以最大坡度35‰爬升至地面。接著到达双侧式两面两线的地面车站代官山站。1986年3月之前因为月台紧接于隧道和涩谷二号平交道之间，只能容纳18米的6卡车辆，因此将20米6卡向著中目黑方面、以及18米8卡或20米7卡向中目黑的两卡进行车门隔离。涩谷二号平交道封锁后，将一半月台延伸至涩谷隧道内，解消了车门隔离的问题。 另外，涩谷站在2013年3月15日之前为位于山手线涩谷站和明治大道之间的港湾式四面四线高架站，并以高架方式沿著现在路线行走。途中高望东京都交通局涩谷营业所的巴士群后跨过JR线群，经过涩谷一号平交道到达代官山站。 穿过涩谷隧道后进入目黑区，日比谷线在上下行线之间穿出。以高架线渡过目黑川后，随即到达高架岛式两面四线的中目黑站。月台正位于山手大道（都道317号）之上。所有日比谷线列车以本站佑天寺方向三条的日比谷线专用折返线折返。2013年3月15日以前，东横线与日比谷线以直通运行方式运转，东武伊势崎线直通日比谷线列车以及日比谷线内列车在此折返，而东横线的日比谷线直通列车则从本站开始进入日比谷线。此外，东武直通日比谷线专用的因讯号问题不能进入东横线内，因此不与东横线进行直通运行。而东横线直通日比谷线专用的有从北千住方向开出至中目黑站而不驶入东横线的班次。该班次亦以此折返线返回北千住方向。因为中目黑站的配线以及车辆规格等的问题，东横线运行的列车不能从此站折返回东横线。 中目黑 - 自由之丘. 从中目黑出发后，以南南西方向贯穿目黑区。中目黑与下一个特急停车站自由之丘之间的路段以直线为主。本区间也是特急列车速度最高的一段。 高架双侧式两面两线的祐天寺站名的由来是祐天寺，距离站舍徒步约五分钟。 接著的学艺大学站以及都立大学站是以大学取名的连续两站，但东京学艺大学在1964年迁至小金井市，而东京都立大学（现：首都大学东京）则于1991年移至多摩新都市（八王子市），现在周边仅剩，而都立大学附属高中则于2011年改为都立樱修馆中学。两间大学迁移后，东急向住民以投票方法调查应否更改站名，赞成改名的，学艺大学站有37%，而都立大学站则过半数59%，但结果东急以两站的赞成方未达三分之二多数，决议不更改站名。 都立大学过后，路线由高架降到地面，散设不少平交道。过自由大道的平交道后是高架岛式两面四线的自由之丘站。本站亦是与大井町线的换乘站，站舍周边为东横线数一数二的商业中心，亦有大型的补习社。此外，几乎全日的列车都在本站进行缓急换乘，是东横线的中枢车站之一。 自由之丘 - 武藏小杉. 从自由之丘出发后，路线进入世田谷区，但本线并没有在此区设站。 穿过（都道311号）后随即进入大田区的地下段，并与目黑线会合于地底岛式两面四线的田园调布站。周边有东急始祖的田园都市有限公司所广泛开发的高级住宅区。从本站往南为四线区间，至目黑线终点日吉站为止的六座车站都采用方向别的两面四线月台构造（但元住吉站设有东横线待避线，为两面六线构造）。田园调布的下一站多摩川站为与东急多摩川线的换乘站。原本有一条来往目黑与蒲田的目蒲线，但已于2000年8月6日分拆为目黑线和东急多摩川线。 渡过多摩川后便进入川崎市中原区，过新丸子站后就是与南武线、横须贺线的换乘站武藏小杉站。车站周边因再开发，50层以上的高楼大厦林立。新丸子至武藏小杉是东横站里站距最短的区间，只有约500米。 目黑线开业以来，武藏小杉长期为该线的起讫站，直至2008年6月22日起目黑线延伸至日吉为止。不过依然是元住吉车库列车及部分东横、目黑线列车的起讫站。 武蔵小杉 - 菊名. 出武藏小杉后继续以高架前进，而共用路段的目黑线则驶于地面。这是由于用地问题无法容纳四线高架化，因此至元住吉为止的区间采用上下两层重叠方式建设。在四复线启用以前，现在目黑线所使用的地上线是东横线的本线，现时除了目黑线使用以外，亦作为元住吉车库列车的进出路径。 元住吉站在2006年9月，由两面岛式四线的地上站，翻新为东横线唯一一个设有两线通过线的两面岛式六线高架站。 过了元住吉后，横过进入横滨市港北区的地下车站日吉站。周边有庆应义塾大学日吉、矢上两校区、等。此外，从本站可转乘横滨市营地下铁绿线经至横滨线中山站。同时，日吉站也是复复线区间（目黑线并行区间）的终点。 日吉与纲岛之间主要为直线。2.2公里的距离亦为东横线最长的站距，也是东横线表定速度最高的路段之一。各站停车常以最高速度的110km/h行驶。 以前被人称为「东京的后花园」并拥有温泉街的纲岛站，是拥有多条往港北新城以及鹤见地区路线巴士的交通要地，因此本站虽非换乘站，亦有比较高的使用人次。 出纲岛后，横过鹤见川，通过大仓山站，穿过东海道新干线以及后，到达两面岛式四线的地上车站菊名站。此站为与JR横滨线的换乘站，仅一站即可到达东海道新干线新横滨站。与自由之丘同样，大部分列车在本站进行缓急换乘。在副都心线的直通运行开始前，日比谷线的直通列车在本站折返。车站周边为广大的宁静住宅区。 菊名 - 横滨. 这个区间主要穿梭于横滨市北部住宅区之间。 岛式两面两线的妙莲寺站，过去只在横滨方向设有出入口，因此以行人地下道方式连接两方向的月台，到2000年代后则在涩谷方向月台新设出入口，其后亦加建了等待室及洗手间。 路线进入后横滨市神奈川区后的第一个站为白乐站。附近有神奈川大学横滨校区与。白乐为两面两线的桥上站，出入口原先仅设于月台正上方，2002年在涩谷方向月台新设出入口。 通过上方的岛式两面两线高架站东白乐站后，列车就进入地底岛式两线的反町站。在地下化以前，东横线出东白乐后以高架方式跨过国道一号后抵达岛式两面两线高架车站旧反町站，往横滨方向设有一段小隧道。 过了反町后，便紧接进入横滨市西区区界以及横滨站。横滨站为岛式一面两线的地底站。由本站开始便进入直通的横滨高速铁道港未来线。高架站时代，东横线是经高岛町站延伸至樱木町站。在2004年港未来线开通后，地上区间也随之废除。 2003年1月，东急公布将在2004年1月30日末班车后结束高岛町站与樱木町站的营运，并在深夜完成东白乐站 - 反町站间的地下线切换作业，隔日由于需进行乘务员训练、机器调整等，该日仅营运涩谷 - 横滨区间。横滨高速铁道港未来线预定在一周后通车。 由于国土交通省要求在港未来线通车以前需开设横滨至樱木町站的替代巴士，因此东急为了尽可能缩短时间，决定提前至2月1日通车。 接著，计划进行部分修正。开业3个月前的2003年11月上旬，一列横滨高速铁道所属车辆（Y516编组）、一列东急（9008F编组）从长津田工场以拖车运送至东白乐站附近的临时地下搬入线路后，进入港未来线内进行反町至元町·中华街间的试运转。因此，东急顺利将切换时间缩短至一日。1月31日的临时班表仅开行涩谷 - 横滨单一区间，列车在横滨站下客后进入港未来线进行最终训练与回送。 月台门设置计划. 2011年（平成23年）1月25日，国土交通省要求铁道业者提出月台门设置计划，同年2月8日公布东横线所有车站将全面设置月台门。2015年1月9日，东急电铁宣布目标在2020年完成东横线内的月台门设置。 如非注明，本章内容以2017年10月为准。 特急（东横特急）. 东横线・港未来线的最快类别。不需要特急车费，只需普通车票就可以乘搭。平日只于日间运行，而周末及公休日除了清晨以及深夜外的全日运行，并以10卡运行。所有列车在自由之丘站以及菊名站与各站停车进行缓急换乘以外，涩谷方面的直通池袋线往小手指・饭能会在武藏小杉站连接在元住吉站追过的各站停车。由涩谷站至元町・中华街站只需35分钟（一部分班次除外）。平日早上繁忙时间结束前，以及黄昏后由通勤特急代替运行。绝大部分列车直通副都心线，副都心线内主要以急行运行。一部分时间带以和光市作始终站以外，主要以快速急行直通西武有乐町线・池袋线的小手指站・饭能站，以及急行直通东武东上线的森林公园站。 主要开始运行的理由为东日本旅客铁道（JR东）首先开始运行湘南新宿线，作为对抗手段加强涩谷站 - 横滨站 - 樱木町站（当时）之间的竞争力。2000年8月6日的时间表修改下，开始了武藏小杉站 - 田园调布站的四复线使用（目黑线的开业）后令东横线的时间表有空间，同日开始急行停靠多摩川站，导致急行的12个通过站比11个停车站多，多摩川站・田园调布站・自由之丘站的三站连续停车令乘车时间增加，大量乘客投䜣（通过站只得一个，以「隔駅停车」揶揄），并要求引入新的快速列车类别。在多种原因下令东横特急在2001年3月28日开始运行。 在2016年3月26日的时间表修改中，经副都心线直通并与东武东上线的急行合并，以东横线・港未来线内特急、副都心线内急行、东上线内急行、西武线内快速急行运行的组合为限，加上了「F-Liner」的爱称。 此外，「东横特急」为东急的日本登录商标（登录号码第4857386号）。 平日早上繁忙时间及晩上繁忙时间代替特急运行的快速列车。与特急一样以10卡运行。除了特急的停车站，还停靠日吉站・马车道站・日本大道站。在自由之丘站以及菊名站与各站停车进行缓急换乘。在此之上也有在元住吉站追过各站停车的通勤特急。现在平日早上繁忙时间涩谷方面的10班及横滨方面的6班总计16班，以及晩上涩谷方面的28班及横滨方面的28班总计56班，合计表定72班通勤特急。周末及公休日则并没有表定班次。涩谷方面除了早上一班以及深夜的两班以外全数直通副都心线，副都心线内主要以通勤急行、东上线内主要以各站停车（一部分急行）、西武有乐町线・池袋线内主要以快速（一部分快速急行・准急・各駅停车）运行。 车辆以及一部分车站设置的种别表示器因表示空间有限而以「通特」省略表示，全彩LED及布幕式车辆则以白底红「通」橙「特」的'表示。而东京地下铁当初与急行同样只以红字表示，直通开始后则改为与全彩LED同文字色并加上框的'表示。 另外，英文表示为「Com. Exp.（通勤急行）」，但英文广播及港未来线内则使用「Commuter Limited Express」。 东横线・港未来线快速列车中停车站最多的种别，毎日全日运行。与特急一样，所有列车在自由之丘站以及菊名站与各站停车进行缓急换乘。日间主以8卡运行，早上繁忙时间所有班次、晩上繁忙时间一半班次以及日间一部分班次以10卡运行。除了一部分以涩谷为始终站的班次外，所有急行直通副都心线、副都心线内早上繁忙时间以各駅停车・急行・通勤急行运行。日间大半以8卡运行至和光市、早晩则以10卡运行至西武池袋线的小手指・清瀬或东武东上线的志木等等。 S-TRAIN. 周末假日以2.5来回（往元町·中华街2班、元町·中华街开3班），是东急首个也是唯一的。所有列车直通西武池袋线，1班来回以西武秩父线西武秩父站到发。东横线、港未来线内只停靠涩谷站、自由丘站、横滨站、港未来站、元町·中华街站（中目黑、武藏小杉、菊名虽然也停车，但是属于不容许乘客上下车的运行停车）。可在包括通过站的东横线各站自动售票机购买。 使用专用10节固定编组的西武40000系。 2017年3月25日改点时日间每小时有以下运行班次。 田园调布－日吉段的四线路段并行的目黑线停车站参见目黑线条目。 ※日期是最终营业日的翌日 各车辆形式的详细资料参见各自的车辆条目。
狸县，中国战国县名，故址在今河北任丘市北。 战国燕邑，前236年入赵。《史记·赵世家》载：悼襄王九年（前236）“赵攻燕，取貍、阳城” 。战国赵三孔布有“呆”布，有大小型。何琳仪隶作㠯，即《说文》之㭒，以为“从木，㠯（已）声……俚，或从里”，即三孔布之㭒应读狸 。依其说，则赵置狸县。至秦灭赵后，县废。
皮埃尔·吕德斯 皮埃尔·吕德斯（，），加拿大男子雪车运动员。他曾代表加拿大参加1994年、1998年、2002年、2006年和2010年冬季奥林匹克运动会雪车比赛，获得一枚金牌和一枚银牌。
直升机父母（helicopter parent）是指过份介入儿女生活，保护或是干预其生活的父母，因为类似直升机一样的盘旋在儿女身边，故称为直升机父母。 在日本也有类似概念的「怪兽家长」（日语：モンスターペアレント, Monster parent），是学校对于以自我为中心，不讲理的监护人所造的和制英语。 直升机父母的隐喻最早出现在1969年的畅销书《父母和青少年》（Between Parent & Teenager），其中一名青少年抱怨著：「妈妈像直升机一样在我身边盘旋」（Mother hovers over me like a helicopter） Foster Cline和Jim Fay在1990年创建了helicopter parent一词。此一词语在2000年代初期开始在美国大学学务单位中使用，因此受到注意，当时1981年～2000年出生的Y世代开始进入大学，其中一些父母每天上午叫住校的儿女起床上学，并且对教授抱怨教授给儿女的成绩不佳，因此得到此一称号。夏令营的工作人员也反映类似的情形。 高等教育纪事报指出即使儿女已到了研究所，直升机父母仍然会干预其儿女，例如游说儿女读法学院或是商学院 。也有一些公司的人力资源部门反映，当这些儿女成年，开始工作后，有些直升机父母会出现在工作场所或打电话给儿女的主管，为儿女的行为辩护，或者要求公司要提供较高的薪资。 美国世代人口统计学家认为直升机父母是战后婴儿潮父母养育其Y世代儿女的方式。尼尔认为直升机父母的教育方式和X世代不同，尼尔将后者称为「隐形战斗机父母」，倾向忽视儿女较小的问题，但对一些严重的问题，会在没有任何警告的情形下，以严厉的方式来处理。尼尔将这个和战后婴儿潮父母持续参与儿女的教育对比，尼尔认为直升机父母：「有时很有用，有时很烦人，不过都会围绕在儿女周围，而且会发出噪音。」尼尔认为战后婴儿潮父母和儿女的关系难以想像的亲近。他个人认为这是件好事 。 直升机父母试图「帮儿女把路舖平，确保儿女在通往成功的道路上。」直升机父母的崛起恰好遇到两种社会变化，一个是1990年代的经济相对繁荣、低失业率及较高的可支配所得，另一个是社会上越来越多认为其子女受到威胁，提倡者Lenore Skenazy认为这是：「根深蒂固的偏执狂」 美国心理学家曾写过有关直升机父母的文章。美国作家提到莱文认为直升机父母的人虽然过度的「出席」，参与儿女的生活，但在心理上却是缺席的。作家在中评论莱文有关直升机父母的迷思「他们出席（参与）的太多，而且是以错误的方式出席，其实他们不关心真正在儿女身上发生的事，因此儿女会合理的解释为父母缺席。如同莱文提的，这是一种过度参与，稳定持续的混乱。」。她也提醒读者：「直升机父母不是不好的父母，也不是有偏差价值观的可怜父母，直升机父母不一定是荒谬的、不快乐的、充满控制欲的父母。直升机父母可能是出于好意，只是因为父母本能性的惧怕，导致好意走错了方向。」 。 也有人将《虎妈战歌》中提到的华人教养方式和西方的直升机父母比较。Nancy Gibbs在《时代杂志》中认为这二种都是「极端的教养方式」，并且列出了二者的不同点。Gibbs认为虎妈是著重在特定领域（如音乐或数学）上的成功，而直升机父母是「惧怕失败，因此不惜一切代价的避免失败」。另一个不同点是虎妈强调努力，对儿女的态度是极端、权威和独裁的，而直升机父母是「妥善安放他们的孩子，渴望和他们建立友谊」。 乔治亚大学教授理查·穆伦道尔（Richard Mullendore）认为手机的广为使用是造成直升机父母的一个关键因素，他称手机为「世界上最长的脐带」。有些家长认为大学的费用节节上涨，他们对大学的举动，也是像其他消费者一様，只是为了保护其本身的投资而产生的行为。 在《老年病学家》（The Gerontologist）发表的跨世代研究指出，教育者及大众媒体指责这些围绕在已成年儿女身边的直升机父母，但「因为复杂的经济及社会需求，这些直升机父母的儿女很难在成人时就在社会上有立足点。」 Clare Ashton-James医生在一个跨国的父母研究中指出：直升机父母比较幸福。 伦敦大学学院的医学研究委员会有一篇研究指出，过度保护或过度控制的家长会带来其子女长期的心理健康问题。其心理健康问题可能会是一生之久，其规模和遭遇丧亲之痛相仿。
五一水库 (博乐) 五一水库，位于中华人民共和国新疆维吾尔自治区博尔塔拉蒙古自治州博乐市市区西部博尔塔拉河上，是一座以灌溉为主，兼顾发电、防洪、水产养殖的中型拦河平原水库，水库于1976年建成，2007年完成主体除险加固，大坝为黏土心墙砂砾石坝，最大坝高为22米，坝长2700米。正常蓄水位为528.5米，总库容1960万立方米，坝址以上集水面积7394平方千米。坝后电站装机容量3×800千瓦。五一水库承担着下游8个农牧乡镇团场5.88万公顷的灌溉任务。
滕南特山（），是南极洲的山峰，它位于葛拉汉地西岸的丹科海岸，处于龙格岛北端，海拔高度690米，当年由比利时的探险队发现，现时由南极条约体系管理。
消化性溃疡疾病和幽门螺杆菌发现年表 消化性溃疡疾病和幽门螺杆菌发现年表列出了消化性溃疡和幽门螺杆菌研究历史中的重大事件。巴里·马歇尔和罗宾·沃伦于2005年因为发现幽门螺杆菌是消化性溃疡的最初成因而获得诺贝尔生理医学奖，幽门螺杆菌是一种适合在胃部等酸性环境生长的细菌。此项研究发表前的过往30年，一般认为消化性溃疡是由过多胃酸造成的；因为他们的研究成果，现在和幽门螺杆菌有关的消化性溃疡已改用抗生素消除感染。以往采用的胃酸控制疗法也能获得部分成效，这是因为抑制胃液的酸度将使胃内不再适合幽门螺杆菌生长。 1950年代以前，人们对胃内和胃酸中的细菌已有许多微生物学观察，为消化性溃疡的感染理论和胃酸过多理论奠定了基础。1954年，一项独立研究观察传统染色得为切片，但没有发现任何细菌，自此学界皆以胃酸理论为圭臬。这个准则一直到1980年代才透过巴里·马歇尔和罗宾·沃伦的一系列实验改变，他们依照柯霍氏法则成功证明幽门螺杆菌是造成消化性溃疡的主因，然而在当时，要说服医学界接受他们的研究成果需要更多的努力。现在，全球主要的肠胃医学会都已认同幽门螺杆菌是非药物导致之原发性消化性溃疡的成因，在胃和十二指肠溃疡的疗程中必须消灭此菌。此外，幽门螺杆菌也与和胃腺癌有关，并被世界卫生组织列为致癌物。归功于20世纪末分子生物学技术的进步，现在幽门螺杆菌已完成全基因体定序，让科学家能从DNA层级进一步了解其菌落群聚的机制和造成感染的。 20世纪以前. </onlyinclude>
阿勒格嫩达河 阿勒格嫩达河(Alakanandā) 是印度的河流，位于北阿坎德邦，是恒河的东源，河道全长190公里，流域面积1万0882平方公里，平均流量每秒439.36立方米。阿勒格嫩达河流至特赫里加瓦尔县南部的德沃普拉耶格，与西源帕吉勒提河汇集后，始称恒河。
素砂屋站（）是西海线沿线的一座地下车站，位于韩国京畿道富川市，韩语副站名为「富川大素砂校区」（）。 站体为2面2线侧式月台的地下车站，候车月台设有月台幕门，并有4处出口。
程俊博（），中国致公党党员，中国演员，共青团重庆市第二次代表大会代表。上海戏剧学院表演系毕业，被誉为新一代上戏校草。他是千龙娱乐微笑公益行微笑大使兼任活动执行，中国播音主持网2011年形象代言人，北京市疾病预防控制中心CDC网站联盟防艾宣传大使，智行基金会淡蓝健康形象使者。2011年与黎明、高圆圆主演电影《上海滩之君子道》。
英皇 (中国概念) 投资
圣莫 (汝拉省)
佩尔塞涅森林 佩尔塞涅森林（，）是法国西部卢瓦尔河地区大区萨尔特省的一片森林，占地约5100公顷，是的一部分。 佩尔塞涅森林的开发 (2005-2024)
何超 (足球运动员) 何超，是一名中国足球运动员，现效力中国足球超级联赛球队广州恒大淘宝。 俱乐部生涯. 2014年，何超被提升进入中国足球超级联赛球队长春亚泰一线队。 同年4月12日，他在长春亚泰0比1不敌上海东亚的比赛首发出场，上演中超联赛首秀。 2014赛季，他共获得5次正式比赛机会，其中联赛出场4次，足协杯出场1次。之后他逐渐成为球队主力，并入选各级国家队。 2019年，何超转会加盟广州恒大淘宝，并在赛季中被租借到另一支中超球队江苏苏宁半年。2020赛季，他返回恒大，在大连赛区第12轮1比2不敌江苏苏宁的比赛中攻入一球。这是他为恒大打进的第一个球，也是俱乐部正式比赛的首个进球。
集团移住是台湾日治时期理蕃事业的实行政策之一，为移住行动之延伸。由1919年起试办，1930年雾社事件后正式大规模推动直至1945年台湾日治时期结束。目的在藉系统性规范原住民居住地区与移住计划之执行，达成「理蕃」、「林政」和「拓殖」三大目标。 1895年，日本控制台湾之初，即于民政要领中提及：「台湾将来之事业要看在蕃地，若要在山地兴起事业，首要使蕃民服从于我政府。」1905年，日本于日俄战争胜利后，狭著国际名声高涨及理蕃政策受国库充足的辅助之下，治理策略一改过去的安抚为积极镇压，终至以原住民抗拒缴交枪械为导火线之南蕃事件爆发。事件后，学者丸井圭治郎于1914年向总督佐久间左马太提出《理蕃意见书》、 《蕃童教育意见书》；主张以教育、卫生、威压、蕃社合并迁移、土地调查、编入普通行政区、劳役及蕃政统一等政策来「抚育」原住民；同时利用警政体系，实施积极的理蕃措施以及强制的同化政策。1919年，理蕃政策随内地延长主义之政策走向，集团移住之统治方针开始实施。在山地奴役化的开发及多方限制原住民传统风俗等背景下，雾社事件于1930年爆发，是为台湾日治时期死伤规模最大的原住民武装反日行动。事件隔年，发布检讨后之「新理蕃政策」，集团移住开始以较大规模进行。 1895年时任民政局长水野遵主张效仿清代的「抚垦制度」，以尽速达成山林地开发。同时，日方亦意图透过给予种子、农具、设置特定开垦地，促使原住民羡慕、开始学习平地耕作方式。此时期已有部分地方政府实行小规模的移住，包含最早的宜兰厅，以及南投厅、恒春厅等，但官方尚未订定较完整的授产或移住计划。 1906年适逢日俄战争结束，新任总督佐久间左马太上任，重新颁布理蕃方针，以经济利益丰富之北部蕃地为重心，改采隘勇线封锁措施，并于1910年订定了著重武力征讨的五年理蕃计划。 五年理蕃计划结束后，政策转以绥抚为主、威压为辅，开始著重授产制度的推行，1918年起于宜兰、桃园、新竹、台中、南投、嘉义、阿猴与花莲港厅等八个地方的部落附近，设置「模范水田试作所」，由具有农事经验的巡查教导部落首领水田稻作技巧，试图转变原住民耕作习惯。1919年起试办集团移住，并将部落移住权力集中至总督府；1925年由「森林事业计划」区分可开发的「不要存置林野」、限制或禁止开垦的「要存置林野」及原住民居住地「准要存置林野」。 1930年雾社事件后至台湾日治时期结束，可视为移住政策的第四阶段，即新理蕃时期。有鉴于先前的移住无法达成「蕃人」的服从，同时也无法满足林政需求，集团移住型态更加有系统地在此时期实行，其中的代表性计划包括：蕃人移住十个年计划。 1940年开始实行促进国策事业并东部开发蕃移住集团计划，此移住计划主要受日本南进政策下台湾工业化之影响，透过有计划地原住民人口移动来应付军需工业化之劳力需求。此阶段集团移住共有8社484户，2885人迁移，以排湾族部落为主，为高雄州至台东厅之跨州厅移住。此计划成本耗费较大，并非总督府偏爱之方式，可视为原住民移住史之特例。 高雄州第一次集团移住计划始于1938年，主要针对排湾族及鲁凯族部落。后在太平洋战争之背景下更改方针，即形成规模更庞大、更详细之第二次集团移住计划。计划纳入第一次移住计划未完成的部分，从1944年开始执行，总共预计移住2,108户、12,098人。后因1945年二战结束，日方撤出台湾，移住计划并未完成。此次变动主要为将散居于山区的小型部落集中合并于过往集团移住形成之大部落，并在每个移住地配有驻在所。 新理蕃时期移住行动最显著的变化，在于其移动由各部落的水平集中，转移到垂直的迁移，将部落迁往山脚的平地所在。这样的规划主要是在森林事业计划与蕃地开发调查中保留地的规划多为坡地，无法有效推动水田或是定耕农业；其次，这样的垂直迁移，基本上不同于森林计划事业的「准要存置林野」的规划， 但却符合了理蕃、拓殖、林政三个部门各自的目的。因此所伴随的是不同于以往的调查模式，转而针对性地寻找集团移住的适宜地；最后，再移住之后所进行的农业授产与农业指导所，为集团移住的集约农业进行准备，于是开始脱离了原有隘勇线上监督与管理的机制。 1908年花莲港蕃事变，由七脚川社原住民隘勇发起。此事件后，七脚川社强迫归顺。1915年「高山蕃事件」，为台东、花莲港厅原住民发起。为平息事件所采取之蕃地封锁，促使两地原住民移往南投厅集集支厅丹大社，持续煽动抗日运动。。1932年逢坂事件及1934年大关山事件，均为布农族人被强制移住而发起之武装反抗。事件在大关山事件主导者拉马达.星星遭逮捕后宣告落幕，此一事件也被认为是最后的武装反抗的事件。 为透过集团移住达成理蕃及山林资源开发之最大效果，日本殖民政府持续修正集团移住计划之策略，当中尤以空间划分为修正之主轴。日治时期后期之集团移住政策及空间规划依据已趋于成熟：区位以山脚平地之水田适地为主；机能需含括维持移住地医疗卫生之诊疗所等医疗设施；以「蕃人保留地」（准要存置林野）之制订确保移住者所拥有之土地面积，并采棋盘式规划以助于管理及变动。。 原住民集团移住后，在持续极力教授农业、卫生、教育改善的同时，生活确实更为富裕。而土地利用的习惯、感受到定耕比轮耕有更丰富收获，因此逐渐扩展水田及定耕田园，与移住前相比，表象确实进步许多。然而，集团移住之出发点为开发山地资源及方便管理，故包含强制没收原住民猎用枪械、部落间在移住下不符原有地缘互动性的安排等。
哈里亚纳邦（，拉丁字母转写：）是印度北部的一个邦，1966年11月1日从旁遮普邦划分出来。 全邦下分21县。 主要经济走向. 下表是表示哈里亚纳邦邦内生产总值由印度统计和计划部门所公布的资料，单位为百万印度卢比。 哈里亚纳邦年均降雨量400-500毫米，半干燥季风气候类型，为印度最干旱地区之一，年产小麦1100万吨，水稻350万吨。
道布增·鲁布生吉格米德 道布增·鲁布生吉格米德（）蒙古族，阿拉善旗人，阿拉善第四世（不计追认）道布增活佛。无党派人士。 鲁布生吉格米德的法名全名为“阿旺罗布生图布登隆伊勒格甲木苏”。生于阿拉善旗巴彦诺尔公巴格都尔别吉，父亲名叫巴图斯第，母亲名叫嘎舒格。1938年，经九世班禅确认为第三世道布增活佛的转世灵童，确定者为青海塔尔寺的却西活佛。7岁坐床成为福因寺的第四世道布增活佛。后来获初中学历。 2010年代初，他正在担任中国佛教协会内蒙古分会理事，阿拉善盟佛教协会副会长，阿拉善盟政协委员，阿拉善左旗政协常委等职。他是第十一届阿拉善左旗政协委员。担任阿拉善左旗政协副主席、阿拉善盟政协常委。但2013年，他未当选第十二届阿拉善左旗政协委员。
毡画,是蒙古族特有的工艺品，是用上等白色羊毛作为材料，压制成毡后用烙铁在毡上烫出黄印作画而成。内容多为蒙古的历史人物或自然鸟兽风光，生动的展现了蒙古人民对自然及国家的热爱。 毡画起源于西汉末年，兴盛于东汉，当时称为烫画。距今已有两千多年的历史。 古时，毡画用手工烙铁焊制，如今已存在多种制作毡画的现代工艺技术，如运用电烙或激光烙，在使得毡画更加美观的同时也降低了制作成本。 一般，市场上所卖的毡画价格在几十元到几千元不等。销售地以内蒙呼和浩特居多。
Carangoides armatus
洞螈科是有尾目下的一个科，是一类水生的蝾螈，属于两栖类，分布于巴尔干半岛与北美洲。泥螈属分布于加拿大中部至美国中西部，东至北卡罗莱纳州，南可达乔治亚州与密西西比州。洞螈属现存仅洞螈一种，仅分布于巴尔干半岛西部。 生物分类学. 洞螈科下包括两个属，分别是洞螈属及泥螈属，总共有7个物种。 和许多有尾目不同的是，洞螈科即使进到了成年也依然保有幼体时的外鳃，这项特征被称为幼态延续。洞螈科为完全水栖，虽然拥有肺，但很少用来进行呼吸作用。洞螈科的鳃部外露，缺乏鱼类的。鳃在低温高含氧的水中紧贴身体并呈现鲜红色，在温暖缺氧的水中则会舒张开来增加接收氧的表面积。泥螈属另外能透过皮肤吸收氧气，有时也会直接呼吸空气。 另外洞螈科也缺乏眼睑以及上颌骨。雌性会将卵产在原木或石头上，而雄性则会保护这些卵5至9个星期好让卵能顺利地发育。洞螈科的体长约在之间。 泥螈属，通常称为「泥狗」或「水狗」，偏好栖息在浅湖与流速缓慢的溪流的石头底下，但也曾经发现在的深水之中。牠们的名字来自于被误认为能够发出类似犬的吠声。泥螈属以小鱼与无脊椎动物为食，包括螯虾、蜗牛与蠕虫。泥螈在4到6年中完全成长并可存活超过20年。泥螈属具有幼态延续的特性，由幼体发育至性成熟时期间，不会经历变态。
预测，是研究和预估未来将会发生的事件及结果。预测类似预言、预知、占卜，但前者可能是可供检测的科学方法，后者则常常无法证伪。
悉尼中心商业区 悉尼中心商业区（，（CBD））是澳洲新南威尔斯州首府悉尼的商业中心。悉尼中心商业区在很大程度上与悉尼的市中心悉尼城区（Sydney City）吻合，因此两个名字经常互换使用。悉尼中心商业区在当地常被直呼为“城里”（Town）或“市区”(The City）。悉尼中心商业区从欧洲人在澳洲的首个殖民点──悉尼湾南延约3公里。由于之一地区在澳洲早期历史中的重要性，悉尼城区是全国发展最成熟的地区之一。 悉尼市中心的南北轴贯通北面的环形码头与南面的中央车站，东西轴则从东面的一连串绿地公园区（包括海德公园、禁苑、皇家植物园及东面的悉尼港的农场湾），延伸至达令港与西面的西部干道高速公路（Western Distributor）。按照2016年的澳洲人口普查，悉尼城区的人口是17,252. 悉尼城区是澳洲的主要金融和经济中心，也是亚洲太平洋地区的领先经济枢纽之一。市中心和毗邻地区提供了悉尼地区22%的就业。城区是整个大悉尼区最大的工作人口聚落。在城区工作的人员大多数是金融和专业服务业的白领办公人员。2012年时，在城区工作的就业人士有226,972人。根据产业结构和相对工资估算，悉尼市区在2015/16财政年度产生的经济活动（GDP）大约有11.8亿澳元。在文化方面，市区是悉尼的夜生活和娱乐业中心，并拥有悉尼许多最重要的建筑。 规划与城市结构. 悉尼中心商业区摩天大楼与各类建筑林立，其间点缀数个公园，包括海德公园、 悉尼禁苑、 悉尼皇家植物园、温雅公园（Wynyard Park）等。乔治街是悉尼中心商业区主要的南北通道。悉尼中心商业区南部的街道呈现微弯的方格布局，相反，较老的北部街道布局则呈现数个互相交叉的网格，这反映悉尼早期发展时分别以盛行风向和环形码头作为坐标的规划。 中心商业区沿著麦觉理街和约克街（York Street）两道丘陵脊分布，接近两条脊线之间地势最低处是碧街，大约沿著原始溪流水箱溪（Tank Stream）的走势（水箱溪现已导入涵洞）。中心商业区北部的桥街（Bridge Street）即得名于横跨水箱溪的东西向桥梁。碧街也是中心商业区的零售商业心脏地带，碧街步行街与雪梨塔是著名的地标。麦觉理街是历史区域，也是立法与政府中心，州议会大厦、新南威尔斯州最高法院，以及众多专科医疗企业均设于街道两旁或附近。 新南威尔士地理名词委员会将悉尼的中心商业区定义为名叫“悉尼”（Sydney）的区（suburb）。“悉尼”区的正式边界囊括西面海扇湾（Cockle Bay）到东面乌鲁木鲁湾（Woolloomooloo Bay）之间的半岛的大部分。其北面到环形码头、贝内郎角和麦觉理夫人座椅，东面到乌鲁木鲁湾，南面到雪梨华埠（禧市场）北沿的高宾街（Goulburn Street），西面延伸到海扇湾西岸的达令港开发区。但“悉尼”区不包括半岛西北部的巴兰加鲁（Barangaroo）、岩石区（the Rocks）、米勒角（Miller's Point）、道斯角（Dawe's Point）和华许湾（Walsh Bay）地区，这些地区严格来说是分别的区，悉尼市政府将这一地区划为分别的“小地区”，称为“岩石区-米勒角-道斯角”。虽然严格意义上不属于中心商务区，但一般华埠、禧市场、岩石区、米勒角和道斯角经常被视为市中心的一部分。 2000邮政编码区域与市中心也大致吻合。 “悉尼城区”有时也被用来指不仅包括市中心区，还包括附近的近郊区，例如派蒙（Pyrmont）、禧市场（Haymarket）、欧蒂莫（Ultimo）与乌鲁木鲁（Woolloomooloo）等。 行政上，悉尼中心商业区隶属悉尼市地方政府区域。新南威尔斯州政府也对区内事务行使权力，尤其是通过悉尼海港管理局（Sydney Harbor Foreshore Authority）。该部门专责处理悉尼某些海滨地区的管理发展。 建筑与企业. 悉尼中心商业区建有不少澳洲最高的摩天大楼，诸如菲利普总督大厦（Governor Phillip Tower）、MLC中心及世界之塔（又译世界大厦），后者更提供国际公寓。澳洲第二高的悉尼塔以309米高度位列区内榜首，但是，当局已限制将来的建筑不可发展至235米。 悉尼中心商业区既是不少澳洲公司的根据地，也是一些国际企业的亚太总部。金融服务业是办公室空间的主要用家，澳洲联邦银行、花旗银行、德意志银行、麦格理银行、安保集团、澳洲保险集团、怡安、达信、安联人寿、汇丰、安盛、荷兰银行等公司均在此设有办公室。 文化与艺术. 每年1月，悉尼会举办悉尼节，室内外艺术、音乐与舞蹈展览一应俱全。这个月份的澳洲与国际戏剧亦是特别节目之一，如《原住民》与《当代》。多项活动免费。
贝尔方丹 (汝拉省) 贝尔方丹（，）是法国汝拉省的一个市镇，位于该省东南部，属于圣克洛德区。 （）面积，位于法国勃艮第-弗朗什-孔泰大区汝拉省，该省份为法国东部内陆省份，北起上索恩省，西北接科多尔省，西临索恩-卢瓦尔省，南至安省，东与杜省和瑞士接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
布雷迪 (德克萨斯州) 布雷迪（）是一个位于美国德克萨斯州麦卡洛克县的城市。根据2010年美国人口普查，该地共人口5528人，而该地的面积约为29.80平方千米。同时该地也是麦卡洛克县的县治。 布雷迪的座标为，而该地的平均海拔高度为511米（即1677英尺）。
莱埃唐（，；）是法国摩泽尔省的一个市镇，位于该省中西部，属于梅斯区。 （）面积，位于法国大东部大区摩泽尔省，该省份为法国东北部内陆省份，是洛林的一部分，西南接默尔特-摩泽尔省，东临下莱茵省，北与卢森堡和德国接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
布拉萨克 (阿列日省) 布拉萨克（，；）是法国阿列日省的一个市镇，位于该省中部，属于富瓦区。 （）面积，位于法国奥克西塔尼大区阿列日省，该省份为法国西南部内陆省份，西部和北部与上加龙省接壤，东临奥德省，东南至东比利牛斯省接壤，南与安道尔和西班牙接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
法拉斯瑞姆方言 法拉斯瑞姆方言是《魔戒》作者托尔金发明的人工语言之一。在托尔金的构想中，法拉斯瑞姆方言为精灵语辛达林一种已绝迹的方言。 托尔金在其著作《精灵宝钻》一书中曾提到，贝尔兰的灰精灵被区隔成许多族群，而他们所使用的语言也产生了分化：法拉斯瑞姆方言是贝尔兰沿岸一带法拉斯的灰精灵所操的辛达林方言，也是辛达林在南方的主流方言。其他方言尚有多瑞亚林语和北辛达林方言，而多瑞亚林语和法拉斯瑞姆方言的使用者在某种程度上仍可以各自的语言与彼此交谈，不致产生太大的沟通困难。 法拉斯瑞姆方言的使用者除了造船者瑟丹及他的跟随者之外，尚有诺多精灵王芬罗德·费拉刚也采用了法拉斯瑞姆方言。当时其他费诺众子的跟随者都使用受到昆雅语影响的北辛达林方言，而为了要让他的子民和这些费诺众子的跟随者使用不同的语言，于是芬罗德采纳了法拉斯瑞姆方言，这是部分原因。另外一个重要的原因，还包括当时与多瑞亚斯的精灵王庭葛有较近亲缘关系的芬罗德，与庭葛和瑟丹都有较频繁的往来，也因此对于芬罗德来说，采用法拉斯瑞姆方言这个较通用的辛达林在经济或政治上都有较大的好处。而此时法拉斯瑞姆方言也有了较大的转变，部分原因是受到昆雅的影响，此外诺多精灵对于语言在语言学变化的喜爱也是另一个主要原因。 一般认为第三纪元的辛达林语，便是直接承自法拉斯瑞姆方言。
2022年法国网球公开赛男子双打比赛 2022年法国网球公开赛男子双打比赛是2022年法国网球公开赛的比赛项目之一，于2022年5月24日到6月5日举行。 萨尔瓦多选手马塞洛·阿雷瓦洛和荷兰选手让-儒利安·路查的跨国组合获得了男子双打的冠军，这是萨尔瓦多历史上第一次有球员获得大满贯冠军，以及是中美洲地区第一个获得大满贯男双冠军的运动员。路查则成为公开年代以来最年长的大满贯男双冠军（40岁），这是他第三个大满贯男双冠军。 法国组合皮埃尔-于格·埃贝尔和尼古拉·马胡是卫冕冠军。本次比赛作为3号种子在第一轮中被比利时组合和淘汰。 马特·帕维奇有机会实现职业生涯全满贯记录，但他在第三轮中输给罗翰·波柏纳和马特维·米德尔库普组合。
Billy-Berclau
恩斯特·莫里茨·阿恩特 恩斯特·莫里茨·阿恩特（ ）是一位德国民族主义和反犹主义作家及诗人。早年曾经为到废除农奴制而斗争，后因反对拿破仑对德国的主导及反法观点而离开德国前往瑞典。他是德国民族主义及德国统一运动的主要奠基人之一。
方范（），字叙道，直隶苏州府昆山县人，民籍，明朝政治人物、进士出身。 应天府乡试第二十七名，会试第二百二十四名，万历二年（1574年）登甲戌科进士第三甲第二百二十四名。 曾祖父方盛，曾任寿官；祖父方麟，曾任礼部主事；父方凤，曾任按察司佥事进阶朝列大夫。嫡母范氏（封孺人）；生母张氏。
长尾雉属在生物分类学上是鸡形目中的雉科中的一个属。尾羽长，眼部周围红色，该属的雌鸟和幼鸟都相当相似。与雉属 "Phasianus" 是近缘属。 本属共5种，其中白颈长尾雉和白冠长尾雉是中国特有鸟种。
请认真和我恋爱！！
1948 TJ2
Creflo Dollar
马尔科姆·巴特勒 (美式足球运动员) 马尔科姆·特雷尔·巴特勒（，）是一位职业美式足球运动员，司职角卫，效力于国家橄榄球联盟的亚利桑那红雀。巴特勒在第四十九届超级碗终场前20秒在的分线上的一次抄截成功阻止对手西雅图海鹰达阵逆转，帮助新英格兰爱国者以28比24的比分夺得该年超级碗冠军。 巴特勒在密西西比州的海因兹社区学院（Hinds Community College）开始其大学橄榄球生涯，他在那里的第一年取得22次擒抱、1次抄截的数据，不过他在该赛季的第五场比赛离开了球队。他后来于2011年被邀请重新加入原来的球队，并作为二年级生取得43次擒抱、3次抄截、12次破坏传球。 2012年，巴特勒转学至西阿拉巴马大学（University of West Alabama），并作为防守组先发队员出战了西阿拉巴马老虎（West Alabama Tigers） 当年全部12场比赛。他在当年取得49次擒抱、5次抄截的数据，他29.8码的开球回攻数据也领先全队。2013赛季，巴特勒取得45次擒抱、2次抄截、27.9码平均开球回攻数据，被Beyond Sports Network网站选入全美阵容。 新英格兰爱国者. 2014年5月19日，巴特勒在当年选秀中落选，不过随即与新英格兰爱国者签下一份工作合约。在他的新秀赛季，他出战11场比赛，其中1场先发，贡献15次擒抱和3次传球防守。 第四十九届超级碗. 在第四十九届超级碗比赛中，巴特勒的两次防守成为了比赛的焦点，这两次防守都发生在第四节的最后一分钟。当时爱国者领先四分，比赛还剩不到一分钟。当西雅图海鹰向前推进试图达阵时，巴特勒与杰梅因·基尔斯（Jermaine Kearse）对位。海鹰的四分卫拉塞尔·威尔森（Russell Wilson）从边侧发动33码的长传给基尔斯。巴特勒紧跟基尔斯，后者触球后摔倒在地面上，不过球最终落到了他的手上。海鹰成功地保持自己的进攻权，并获得了在5码线尝试达阵得分的机会。 在随后比赛只剩20秒的时候，海鹰仍然落后4分。此时巴特勒成功地在得分线上抄截了威尔森的一次传球，为爱国者夺回了进攻权，这一防守直接保证了他们最终以28比24赢得比赛。赛后巴特勒在接受采访时说，他当时通过海鹰进攻阵型中外接手预判了他讲把球传给，并归功于爱国者的防守协调员马特·帕特里西亚（Matt Patricia）的赛前准备 。这次抄截是他职业生涯首次完成抄截，也是2014赛季在1码线处首次对此类传球尝试完成抄截，其余109次均告失败。 新英格兰爱国者的四分卫、本次比赛的最有价值球员（MVP）汤姆·布雷迪认为巴特勒的表现对球队夺冠做出了巨大贡献，他决定将最有价值球员奖品的一部分，雪佛兰公司提供的一辆皮卡赠送给巴特勒。 巴特勒家中还有四个兄弟姐们。他在西阿拉巴马大学主修体育学。他还是一个基督徒。
布尔加科夫，М.А.
Solid Edge Solid Edge是一个3D的CAD参变数化特征实体造型软体。提供实体建模，装配建模和起草的功能机械工程师。通过第三方应用软件已链接到其他许多产品生命周期管理（PLM）的技术。 2007年，西门子股份公司工业自动化部门收购了UGS公司。2007年10月1日，UGS的公司更名为Siemens PLM Software。自2006年9月西门子还提供了一个免费的2D版本，称为Solid Edge 2D制图。 传统建模过程开始于一个基本的2D草图，可以形成长出、旋转、举升、扫掠或螺旋的实体。每个后续的特点是建立在以前的功能。当编辑，该模型是“回滚”到地步的特点是创造，使用户无法尝试应用几何限制尚不存在。其缺点是，用户不会看到如何编辑将与随后的互动功能。这通常是所谓的“历史”或“再生为本”的造型。Solid Edge在参数和的同步模式提供了非常强大的，易于操作且稳定的混合建模表面/固模式，其中“动态编辑”技术可以帮助用户创建复杂形状的直观和简便的方法。 直接建模功能，用户可以改变模型的几何 /拓扑不受阻碍本机模式的现有-或进口车型的缺乏-参数和/或历史数据。这是特别有用的与进口的型号或复杂的原生模式。 同步技术的过程中，正式称为同步技术，结合了速度和灵活性，直接建模，控制精确的尺寸驱动设计（功能和同步解决相关的参数）。参数的关系，可直接应用于固体功能，而不必依赖于二维草图几何关系和共同参数自动应用。该建模过程是表示要争取一定的CAD设计活动高达100倍的速度。 不像其他直接建模系统，它不是典型的带动历史的建模方法，而不是提供参数化尺寸驱动的建模几何通过同步，参数和使用规则的决策引擎，让用户使用不可预测的变化。这个对象驱动的编辑模式是被称为对象操作界面，它强调一个用户界面，提供直接操纵的对象（DMUI）。最新的版本，同步技术2，还支持钣金设计，还确认弯曲，折叠和其他功能部件的进口板材。 Solid Edge的V1的发布于1995年，1997年10月钣金环境推出V3.5版本。UGS的程式核心Parasolid在1998年使用于V5。Solid Edge同步建模技术于2008年推出。目前最新版本2018下半年推出Solid Edge 2019，结束Solid Edge ST系列命名。商用版分为Foundation、Classic及Premium三个模组。
花东高速公路 花东高速公路，简称花东高，台湾一条计划中的高速公路（目前搁置中），位于花东地区。编号隶属于国道五号。起自花莲县吉安乡，讫至台东县台东市。全长约160公里。沿著海岸山脉西侧之花莲溪流域向南兴建，主线以双向四线道铺设，设置14处交流道：吉安、寿丰北、寿丰南、凤林、大富、光复、瑞穗、玉里、富里、池上、关山、鹿野、卑南、台东，隧道三座：寿丰、瑞穗、富里，工务段一处：池上，地磅站二处：玉里、鹿野，服务区三处：瑞穗、池上、卑南。工期约需4年。以国道基金兴建，为台湾环岛高速公路之一环。 为配合台湾的国土综合开发计划、环岛高速公路计划、花莲、台东的区域发展的各项计划，以及促进东部均衡发展所设的。花东地区的主要道路为台9线（花东公路）和台11线，先前台9线已拓宽舒缓交通问题，但目前已经不敷使用。 目前办理情形. 原订在苏花高速公路完工后开始建造，但目前苏花高遭到搁置并后续以苏花改、苏花安替代，使得原花东高建设目前趋向规划以花东快速公路代替。2014年花东高原路线改为花东快进行可行性评估，但当时以不符经济效益为由遭到否决。2016年，公路总局在「花东快速公路可行性评估期中报告」中提出将花东快路廊从吉安乡往北延伸，再利用局部现有台9线与苏花改之终点串联，用地费约廿亿元及工程建造费约八十五亿元；时任立委王廷升、时任花莲县议员魏嘉贤及何礼台皆提出建议起点改至新城乡的台9线与台8线交会口附近。2019年12月2日，立法院交通委员会通过临时提案重新于隔年提出花东快可行性评估，并预估2020年9月招标，将花东快的起点从原本的吉安改为新城（即将原本苏花高太鲁阁至吉安路段纳入花东快路线），期望因苏花改通车及未来苏花安兴建之便可以提高效益，目前花东快可行性评估尚在进行当中，惟行政院交通部因花东公路改善作业计划积极推动中为由而建议不推动花东快。
离散事件仿真 离散事件模拟将系统随时间的变化抽象成一系列的离散时间点上的事件，通过按照事件时间顺序处理事件来演进，是一种事件驱动的仿真世界观。离散事件仿真将系统的变化看做一个事件，因此系统任何的变化都只能是通过处理相应的事件来实现，在两个相邻的事件之间，系统状态维持前一个事件发生后的状态不变。
飓风卡尔 (2004年)
谅山市（）是越南谅山省省莅。谅山市距首都河内130公里，距离中越边境18公里。 谅山市地理位置重要，为河内的门户。清末中法战争中谅山战役发生于此地。该地也是中越战争的主要战场之一。 1975年12月27日，谅山省与高平省合并为高谅省。谅山市社随之划归高谅省管辖。 1977年8月30日，高禄县合城社、枚坡社、黄铜社和广乐社划归谅山市社管辖。 1978年12月29日，高谅省重新分设为高平省和谅山省。谅山市社划归谅山省管辖。 1986年11月22日，合城社（除了连城合作社）划归高禄县管辖；连城合作社划归东京社管辖。 1994年8月29日，东京社改制为东京坊。 2000年7月18日，谅山市社被评定为三级城市。 2002年10月17日，谅山市社改制为谅山市。 2019年3月25日，谅山市被评定为二级城市。 谅山市下辖5坊3社，市人民委员会位于永砦坊。 谅山市有铝土矿，并盛产茴香。
凯娅·萨里阿霍 凯娅·安内莉·萨里阿霍（，娘家姓为拉科宁（Laakkonen）；），芬兰作曲家。她谱写了多部声乐、四部歌剧、室内乐，及为交响乐团演奏的大型作品。萨里阿霍在她多部作品中使用传统乐器的声部之外也添加了电子音乐或人工合成的声音。她曾获得过多个音乐大奖。自1984年起萨里阿霍一直居住在法国巴黎。
璜尖乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 璜尖乡下辖以下地区：
阿尔斯（，）是法国滨海夏朗德省的一个市镇，位于该省西南部，属于桑特区。 阿尔斯（）面积，位于法国新阿基坦大区滨海夏朗德省，该省份为法国西部滨海省份，北起旺代省，西临大西洋，南至吉伦特省，东南接多尔多涅省，东北接德塞夫勒省接壤，东临夏朗德省。 与阿尔斯接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 阿尔斯的时区为、（夏令时）。 阿尔斯的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 阿尔斯所属的省级选区为。 阿尔斯于时的人口数量为人。
《妮嘉寻亲记》（ / ）是一套讲述少女浪漫爱情的日本动画。这套动画由东堂泉所创作，并由东映动画制作。 在日本，最初透过卫星电视于2003年2月2日至2004年1月25日期间，在朝日电视台和Animax等频道上播放，之后亦在东京广播公司的电视台上播放。在香港，此动画分别在电视广播有限公司属下的无线儿童台和无线电视翡翠台内播放。在台湾，此动画被译作明日之星娜-{}-佳，在卫视中文台播放。在世界各地的字幕组都有翻译此动画做其他语言，例如义大利语、西班牙语和葡萄牙语等，在拉丁美洲版本的Cartoon Network内播放。 这套动画的漫画版由阿弓唯所绘画，先在《Nakayoshi》杂志上连载，之后由讲谈社出版单行本。 《妮-{}-嘉寻亲记》的人物设计与《小甜甜》等1970年代的少女动画很相似，而故事情节则和《世界名作剧场》系列的动画差不多，主角为了找寻自己的妈妈而在世界各地旅行。 这故事的背景是20世纪的初期，表达了贵族与平民之间的互助关系。在动画中，故事的主角妮嘉表演多样佛朗明哥舞蹈，作为街头卖艺的表演。 这个作品以后，由光之美少女系列开始持续播出至今。 孤儿院长大的13岁女孩子，在离开孤儿院（孤儿院的小孩13岁就要离开到外界去生活）的前几天，知道了自己本来一直以为已经去世的母亲寄来了一个包裹，于是展开了一趟寻找母亲的旅程。虽然在孤儿院长大，但个性非常的开朗，很容易和其他人相处。 平时喜欢唱歌及跳舞，也非常有天份，因而加入蒲公英剧团也成为其舞者。 母亲是佛兰芒人的贵族，而她的祖父有意让娜嘉来代替她舅舅继承爵位，因而导致后者对她的恨意。在故事的结尾，为祖父所承认身份，然而祖父以培养合格的家族继承人为由，意图将娜嘉送去教会学校培养，阻碍母女相会。娜嘉拒绝了家族继承人的身份，选择回到蒲公英剧团中，云游四方。 妮嘉路上遇到的人. 英国贵族哈克特侯爵家的少爷，白玫瑰一般的温柔少年。与怪盗黑玫瑰基斯是双胞胎兄弟，长得一模一样，也因此当初妮嘉将他错认成救她的人。和哥哥一样同情穷人，但与哥哥的激进手段不同，他继承了母亲的遗愿，选择投身慈善事业这种温和的方式帮助穷人，并称之为“贵族的义务”（Noble Oblige）。虽然有青梅竹马的未婚妻，但是他却喜欢着娜嘉，可是虽然妮嘉喜欢着温柔的他，但也喜欢温柔的基斯，所以他也不知该怎么办。最后与放弃当怪盗的哥哥一起寻找帮助穷人的最好方法。 与弗朗西斯是双胞胎兄弟，因此长得一模一样。是当初救下娜嘉的那个有着星星般眼睛的骑士。与弟弟同是贵族，亲眼所见两人的母亲为贵族家长制所困，终日郁郁寡欢而死，遂于故事发生的6年前从就读的寄宿学校失踪，实则化身“怪盗黑玫瑰”，偷取腐败贵族家的宝物，帮助穷苦人民。在老百姓中拥有很高的人气。最后放弃了当怪盗，与弟弟一起寻找帮助穷人的最好方法。 善良的记者，采访怪盗黑玫瑰，因缘际会结识了妮嘉，抵达维也纳时帮助妮嘉，最后用自己的方式采访怪盗黑玫瑰，借此偿还被误认为黑玫瑰的法兰克斯清白。 某个暴发户，初登场时设计谋害妮嘉，使妮嘉差点身无分文。喜爱的对象茱丽叶虽是个富家千金但心地善良，两人也都跟妮嘉成为忘年之交。再次登场时抵达维也纳，催促妮嘉的亲生舅舅还钱，间接导致其所作所为曝光被赶出家门。 妮嘉的好友，初登场时在某富家当女佣，遇见妮嘉假装和妮嘉很要好，其实一直都忌妒妮嘉。被贝林明谢公爵的次子希尔曼发现后，毫无考虑就加入希尔曼的计划；期间感受到母亲的温馨，这才体会到妮嘉向往的事物是多么重要。希尔曼遭逮捕也被永远逐出家门后，在被赶走前自行离开贝林明谢家，离开前告知妮嘉好好珍惜难能可贵又善良的亲生母亲。 贝林明谢公爵的长女，妮嘉的母亲。 贝林明谢公爵的次子，原本姐姐因私奔并结婚生子而得以继承家业，但痛失丈夫且将女儿妮嘉送去孤儿院的姐姐被带回，就此对父亲及姐姐恨之入骨。得知姐姐的女儿妮嘉被送去的孤儿院后开始，便千方百计设计陷害妮嘉，也派两个手下监视准备偷走胸针，更找来妮嘉的好友萝丝玛丽假冒其身份以巩固自己的地位；不料妮嘉坚毅的精神让真相大白，就在想杀害妮嘉时被蒲公英剧团阻止，因而遭逮捕也被永远逐出家门。 剧中背景音乐继续是前系列『小魔女DoReMi』以来的奥庆一负责。 「约100年前のヨーロッパ」という本作の设定を受けて、制作スタッフからはクラシック音楽を基本とした方向性が要请され、中にはプロデューサーの関の意向で実在するクラシック楽曲を奥が编曲したものも含まれる。そのため、同じく奥による『おジャ魔女どれみ』シリーズのBGMが打ち込みと生楽器を活用したものであったのとは対照的に、本作ではほとんどがアコースティックな楽曲となった。BGM录音は10时间以上に及び、约90曲の音楽およびそのバリエーションが用意された。 本作のBGMの特徴として、主人公ナージャの踊り子という设定や贵族の舞踏会などの场面のための现実音楽としての楽曲や、ダンデライオン一座が世界中を旅するという物语に合わせた、さまざまな国の民族音楽を意识した楽曲などが豊富に用意された点などが挙げられる。 また本作では、ナージャの母が遗したオルゴールとフランシスとのダンスのメロディーなど、音楽が物语の中で键として重要な役割を担った例も多い。 このほか「étoile」や「飞べない天使」など剧中で登场人物が歌う形で使用されたいくつかの挿入歌も、奥自身が作编曲を手がけた。 2009年度のJASRAC赏では国际赏を获得している。
安托诺夫An-28
Bom Jardim da Serra
《红叶瀛风》（）是香港电视广播有限公司制作的旅游节目，由杨思琦、温家伟、汤宝珍主持。节目于2011年1月10日至1月21日，逢星期一至五22:30-23:00于翡翠台及高清翡翠台播放，共10集。本节目介绍日本东北七个县市（青森县、山形县、新潟县、宫城县、福岛县、秋田县、岩手县）的自然景物及传统文化，亦重点展示各地红叶景色。 在一般人心目中，日本是最「潮」的国家之一，无论时装服式、化妆、饮食、影音电器等都贴近时代脉搏，然而对于当地的传统文化、田园山川的自然美景又了解多少？三位「潮人」主持杨思琦、温家伟和汤宝珍，今次就放慢追逐潮流的步伐，越过大家熟悉的东京等「潮流圣地」，在红叶遍山的时节，深入日本东北七个县市，亲身体验农家秋收冬藏，自给自足的纯朴生活。趁新年伊始，齐来洗涤心灵，在宁静的环境中，总结过去，规划新一年目标！ 日本东北七个县市：青森、山形、新潟、宫城、福岛、秋田、岩手，各有不同特色及丰富物产。三位「潮人」主持杨思琦、温家伟和汤宝珍在红叶漫山之际造访，一连10集节目，会带大家看遍七县市的满山染红美景之余，体验各地的特色，例如青森的苹果、山形的农家生活、秋田的牧牛场、岩手的热沙浴、福岛的百年民宿、宫城的捕鱼生活及走访新潟的神秘巫女等等，同时泡温泉、赏美景，远离繁嚣，用心感受自然纯朴农家生活带来的闲适满足。 以下为本节目于香港无线电视翡翠台、高清翡翠台之收视纪录：
白喉冠鹎（学名：）为鹎科冠鹎属的鸟类。分布于中南半岛以及中国大陆的云南、贵州、广西、海南等地，常见于海拔1500米以下的山坡、山谷、溪畔的开阔次生阔叶林、季雨林、雨林或平坝散生树丛中。该物种的模式产地在海南岛。
Sant Pêr Kiberen
高粱坚孢堆黑粉菌 高粱坚孢堆黑粉菌（学名："Sporisorium sorghi"）是属于黑粉菌目黑粉菌科孢堆黑粉菌属的一种真菌，寄生在高粱属植物上。该种分布于全世界各地。
利丁厄市镇（）是瑞典中东部斯德哥尔摩省的一个市镇。其治所位于利丁厄城。利丁厄市镇是大斯德哥尔摩的一部分。
Heptapterus tenuis
执政官 (雅典) 执政官（古希腊语：ἄρχων，英语：Archon）是古希腊城邦雅典民主政制的组成一部分，是克利斯提尼改革前雅典国政的担当者。在克利斯提尼改革后，仍在雅典的政制中存在某种重要性。直至公元前四八七年后，厄菲阿尔特对雅典政制的改革，执政官才在雅典政治中失去其重要的角色。 梭伦改革以前. 早在梭伦改革以前的贵族政体业已出现，以取代传说中的王政时代国王的的权力。最初执政官共有三名，第一名是巴西琉斯，字面意思是『王』，即所谓宗教执政官，负责城邦的祭祀、宗教事务、国家大典等事项，第二名是Polemarch，即军事执政官，负责战事征伐及军队事务，第三名是Archon Eponymous意指名年执政官，统领一般行政事务，而其名称的源由是在执政官任期由十年改作一年后，年份的纪元由此执政官的名讳来命名。这三个执政官每人皆有权任命两名助理。稍后，贵族代表的战神山会议又增添了六个执政官，称作thesmothetai，意指立法者，即所谓司法执政官，以某种形式掌管城邦的法律。而这些执政官全由战神山最高会议选出，并全由贵族出任，也仅向战神山最高会议负责，而九名执政官卸任后，则会加入战神山最高会议。 梭伦改革后. 梭伦在公元前五七零年代，奉战神山会议之的委托，在雅典政治因多次贵族争势而蒙上阴影时进行政治改革。他对执政官的架构并无改动，执政官依旧是由名年执政官、军事执政官、宗教执政官、及六名立法者组成，但他对执政官的出身进行了重大改革，今后凡是五百桶户（pentakosiomedimnoi，有关于雅典各阶级的组成，请参看梭伦），最高资产阶层出身者，均可出选执政官。虽然此举没有打破贵族出任执政官的特权，因为几乎所有的贵族都轻而易举的跻身于此，但今后可以出任执政官的平民经已不在少数，只要平民百姓累积够多财产，即有权成为执政官，再进而在卸任后进入战神山最高会议，令会议的组成也不只局限于贵族。 厄菲阿尔特改革后. 在克利斯提尼改革中，克里斯提尼并没有更动执政官在雅典政制上的角色，他们依旧主理司法事务，民众法庭就是由他们主持，他们在卸任后也可晋身战神山最高会议。只是军事执政官在雅典十将军的设置下逐渐被架空，比如在马拉松战役，统领军队的是将军米太亚得，而非军事执政官卡尔马寇斯Kallimakhos。但在公元前四八七年，雅典引进抽签选出执政官的制度，这令执政官失去了重大势力，因为他们不再是由雅典最贤能及经验最老练的人物所担任，而是仅由每个部落提供五十人，合共五百人抽签选出。 到公元前四六二年，一名雅典政治家厄菲阿尔特在贵族派领袖客蒙（Kimon）带领四千个重甲步兵协助斯巴达镇压黑劳士暴动之时，向公民大会提案，取消战神山最高会议作为宪法保护者的权力，鉴于客蒙和四千个有财力配备装甲成为重甲步兵的权贵人士缺席下，法案获得通过。而执政官的席位也开放给予五百medimnoi阶级以下的骑士阶级hippies及有轭牲阶级zeugitai，而执政官判案无需照会民众法庭的特权也遭废除，执政官的角色，至此以后亦和一般的行政官员无异。 亚里士多德·《雅典政制》（"athenaion politeia"）·B.C.332-322
布朗-库珀山 布朗-库珀山（）是南极洲的山峰，位于麦克罗伯特森地，处于福卡斯特山西南面2公里，属于查尔斯王子山脉的一部分，由澳大利亚探险队绘入地图，现时由南极条约体系管理。
丹尼尔阿亚拉
李尚 (正统进士) 李尚（），字尚文，浙江宁波府慈谿县人，民籍。明朝政治人物。进士出身。 浙江乡试第十五名。正统十三年（1448年），参加戊辰科会试，得贡士第十二名。殿试登进士第三甲第三十二名。 曾祖父李惟益。祖父李伯颜。父亲李棠，曾任前沐阳县教谕。
大港 (索伦托) 大港（Marina Grande）是意大利南部热门旅游城市索伦托的主要港口，是那不勒斯、阿马尔菲海岸和卡普里岛中间的中心。此处风景如画，濒临湛蓝的地中海，对面是卡普里岛，索伦托小镇美丽的建筑高踞在悬崖之上，位置相对隐蔽。该社区仍保留了传统的生活方式和独特的氛围。 此处曾是罗马皇帝奥古斯都的侄子的别墅的所在地。自公元前3世纪起，此处建有石灰石城门，为商人和游客从港口进城的必经之路。在1558年的一个深夜，一名叛徒串通土耳其海盗，打开港口和城镇之间的城门，致使索伦托惨遭盗匪劫掠。
圣洛尔（，）是法国多姆山省的一个市镇，属于里永区。 （）面积，位于法国奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区多姆山省，该省份为法国中南部省份，北起阿列省接壤，东临卢瓦尔省，南至上卢瓦尔省和康塔尔省，西接科雷兹省和克勒兹省。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
苏红图组是位于中国内蒙古阿拉善左旗的白垩纪地层，1980年由宁夏区域地质调查大队张汉杰等命名。该地层以安山岩、玄武岩为主，间夹灰绿、灰色粉砂岩、粉砂质灰岩、褐红色砂岩、砾砂岩。年代约为1,17至1,04亿年前。出土的恐龙有假鲨齿龙、吉兰泰龙、戈壁龙、原巴克龙，以及一种未命名的鸭嘴龙形类。
《下雨了》（，）是韩国女子组合SISTAR成员韶宥与男子组合EXO成员伯贤的数位合作单曲，由STARSHIP娱乐企划，LOEN娱乐于2017年2月14日发行。 背景与发行. 2017年2月6日，STARSHIP娱乐宣布韶宥与伯贤将发行合作单曲《下雨了》，该曲描述伴随著雨滴想起感情结束的忧郁情怀。2月9日，拍摄两人录音画面之预告公开。2月14日单曲正式发行。 商业成绩与榜单. 单曲发行后于南韩主流音源榜夺冠达成All-Kill，同时在中国QQ音乐韩国流行音乐榜与音悦台音乐录影带周榜均取得冠军宝座。截至2017年5月，数位下载已达638,665次。
WTA巡回赛总决赛
2022年俄罗斯入侵乌克兰的反应 <section begin=summary/>2022年俄罗斯入侵乌克兰遭到国际社会广泛谴责，导致俄罗斯受到新的制裁，引发俄罗斯金融危机。 <section end=summary/> 政府间国际组织. 联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯表示，俄罗斯入侵是他「任期内最悲伤的时刻」，并呼吁普京「以人类的名义」撤军。2月25日，联合国安理会对一项决议草案进行表决，以「最强烈地措辞」谴责俄罗斯对乌克兰的侵略行为；会上的15个理事国当中，有11个表示支援，3个弃权，而俄罗斯则投下反对票，由于其作为常任理事国拥有一票否决权，使得该项决议草案被否决。2月27日，联合国安理会诉诸程-{序}-性决议通过召开紧急特别会议。3月3日，联合国大会在第11次紧急特别会议上通过了名为「对乌克兰的侵略」的决议案，强烈地斥责俄罗斯侵略乌克兰，要求俄罗斯联邦立即停止对乌克兰使用武力并撤出军队，惟有关决议只有建议性质而无约束力。该草案获得了141票赞成票，中国、印度等35个国家投了弃权票，俄罗斯、白俄罗斯、北朝鲜、叙利亚和厄立特里亚5个国家投了反对票。 《爱尔兰时报》于2022年3月8日报道称，联合国区域信息中心主任在联合国全球通信部向联合国员工邮件列表发布的电子邮件中指示，不要将局势描述为“战争”，也不要在个人媒体上添加乌克兰国旗以示对乌克兰的支持，应使用“冲突”、“军事进攻”等用语，以“平衡政治敏感性”。此事被媒体报道后引发批评，联合国发言人斯特凡·杜加里克承认这封邮件的真实性，但否认这是一项针对员工的官方政策。随后向员工发送的又一封电子邮件中更新了用语政策，改为允许使用“战争”和“入侵”。在Twitter上的联合国发言人账号最初否认爱尔兰时报的报道，不久后删除了推文。 2022年3月16日，联合国国际法院在海牙作出判决，要求俄罗斯立即停止在乌克兰的军事行动，不过俄罗斯和中国的法官投下了反对票。3月17日，俄罗斯拒绝了联合国国际法院的要求。 2022年3月24日，联合国大会第11届紧急特别会议以140票赞成、5票反对和38票弃权的表决结果通过了由乌克兰、美国、英国、法国等90国共同提交名为“侵略乌克兰造成的人道主义后果”的决议案，再次要求俄罗斯停止侵略乌克兰。 中国、印度等国投了弃权票。俄罗斯、叙利亚、朝鲜、白俄罗斯和厄立特里亚投了反对票。 2022年3月30日，联合国任命3名人权专家调查俄罗斯可能在乌克兰的战争犯罪，调查委员会自成立起为期一年。 2022年4月7日，联合国大会通过了将俄罗斯在联合国人权理事会的成员资格停权的决议案，随后俄罗斯宣布退-{出}-人权理事会。同月世界旅游组织（UNWTO）亦将俄罗斯停权，6月10日俄罗斯宣布退-{出}-世界旅游组织。 2022年5月12日，联合国人权理事会通过了名为“俄罗斯侵略引起的乌克兰人权状况恶化”的决议案，旨在推进审查乌克兰恶化的人权状况，并调查俄罗斯军队在乌克兰战争罪嫌。该决议草案获33票赞成、2票反对和12票弃权。反对票来自中华人民共和国和厄立特里亚。 国际奥林匹克委员会于2月24日发表声明，强烈谴责俄罗斯政府违反奥林匹克休战的行为，称俄罗斯违反了2021年12月2日联合国大会通过的奥林匹克休战决议。2022年冬季奥林匹克运动会在入侵前四天结束，但休战协议一直持续到3月中旬2022年冬季残疾人奥林匹克运动会结束后的第7天。国际奥委会主席托马斯·巴赫再次呼吁和平。国际奥委会对乌克兰的奥林匹克相关人员的安全深表关切，并成立了一个特别工作组，以密切监测局势，并尽可能协调对乌克兰境内的奥林匹克相关人员的人道主义援助。 国际残疾人奥林匹克委员会在召开完一项特别会议之后，于3月3日宣布决定禁止俄罗斯和白俄罗斯运动员参加2022年冬季残奥会。 非洲联盟委员会主席穆萨·法基、非洲联盟轮值主席、塞内加尔总统麦基·萨勒呼吁俄罗斯和“任何其他区域或国际行为体必须尊重乌克兰的国际法、领土完整和国家主权”，敦促冲突各方立即停火并开始政治谈判。 亚细安（东盟）外长对俄罗斯与乌克兰的紧张局势表示严重关切，并敦促最大限度的克制和对话。 加勒比共同体发表声明谴责入侵乌克兰，并要求俄罗斯军队「立即和完全撤出」乌克兰。 欧洲理事会通过了一项决议，「最强烈地谴责对乌克兰的武装袭击」，呼吁俄罗斯「立即无条件停止其军事行动」，并将考虑「采取措施应对俄罗斯联邦严重违反其作为欧洲委员会成员国的法定义务」。3月15日欧洲理事会大会表决通过开除俄罗斯会籍，216名代表投票赞，0票反对，3票弃权。 欧盟执委会主席乌尔苏拉·冯德莱恩、欧盟高峰会主席夏尔·米歇尔及欧盟议会议长萝伯塔·梅措拉及欧盟高级外务代表何塞·博雷利·丰特列斯于2月24日发表联合声明表示，强烈谴责俄罗斯对乌克兰的不正当攻击，欧盟于同日在布鲁塞尔举行紧急首脑会谈，执委会主席范德赖恩在会谈前表示欧盟将封锁俄罗斯经济战略部门，冻结俄罗斯在欧盟的资产，阻止俄罗斯银行进入欧洲金融市场。27日，欧盟执委会主席乌尔苏拉·冯德莱恩发出新制裁，关闭领空，禁止俄罗斯飞越欧盟上空，禁止俄罗斯官媒「今日俄罗斯」和俄罗斯卫星通讯社在欧盟的广播，并向乌克兰的提供战机。3月2日，欧盟决定制裁白俄罗斯，禁止进口白俄罗斯的木材、钢材和钾肥等产品。3月8日，欧盟表示要在2030年前摆脱对俄罗斯的能源进口依赖。为尽快摆脱对俄罗斯化石燃料的依赖。5月18日，欧盟计划从2022年到2027年间增加2100亿欧元投资以支持绿能方案发展。 国际刑事法院. 国际刑事法院首席检察官发表声明警告说：「任何人犯下这种罪行，包括下令、煽动或以其他方式协助犯下这些罪行，均可在充分尊重互补原则的情况下，由法院起诉。冲突各方必须遵守国际人道主义法规定的义务。」 乌克兰于 2 月 26 日向法院提出上诉，3 月 16 日国际刑事法院以 13 票 : 2 票裁定临时命令，下令俄罗斯停止对乌克兰的入侵，反对方为俄罗斯法院副院长格沃尔吉安以及中国法官薛捍勤。 北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格在2月24日举办的记者会强烈谴责俄罗斯对乌克兰的鲁莽和无端攻击，表示这是严重违反国际法的行为，也是对欧洲-大西洋安全的严重威胁，呼吁俄罗斯立即停止军事行动，尊重乌克兰的主权和领土完整。不过他表示北约无意向乌克兰派遣部队。波兰、罗马尼亚、立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚依据北大西洋公约第四条款展开安全磋商，爱沙尼亚总理卡娅·卡拉斯发表声明指出，「俄罗斯的广泛侵略是对全世界和所有北约国家的威胁，为了保障北约同盟国的防御，必须启动北约的协商，而对俄罗斯的侵略最有效的应对方式就是团结」。 3月23日，北约宣布将在东欧地区部署4个新的战斗群。 北欧理事会总统埃尔基·图奥米奥亚谴责这次入侵是“完全不公正的”，表示这“违反了国际法和欧洲安全秩序”。 25日，美洲国家组织中的21国（委内瑞拉由瓜伊多方面代表）发表联合声明，谴责俄罗斯的入侵。 经济合作暨发展组织. 经合组织理事会正式终止与俄罗斯的入盟谈判，并下令关闭经合组织在莫斯科的办事处。 太平洋岛国论坛在一份声明中谴责了这次入侵，称「从远处观察到对乌克兰主权和领土完整的侵犯，以及俄罗斯公然无视国际法。」 马尔他骑士团在一份新闻稿中宣布，他们正在向乌克兰难民提供「紧急救济，食品和社会心理支援」。 欧洲航天局. 2022年3月17日，欧洲空间局宣布将无限期暂停与俄罗斯国家航天集团合作的ExoMars火星车任务。 2022年2月24日，七大工业国组织（G7）谴责俄罗斯对乌克兰采取军事行动。 国家与地区. 表示，正在「关注乌克兰局势的发展」，呼吁在乌克兰的阿尔及利亚人遵守阿尔及利亚大使馆的指示。 敦促冲突各方停火，并警告说，冲突除了造成人员和物质损失外，还造成了「两国之间具有国际规模的紧张气氛」。安哥拉外交部称，「各方必须努力和平解决冲突」。 波札那是谴责俄罗斯入侵乌克兰的联合国信函的87个签署国之一。 维德角总理乌利塞斯·科雷亚·席尔瓦在脸书上发文谴责入侵乌克兰，呼吁通过外交管道和对话寻求解决方案。 埃及总理穆斯塔法·马布里表示，埃及政府正在观察这场危机，希望局势尽快得到解决。 厄利垂亚是投票反对联合国大会谴责俄罗斯的五个国家之一。 敦促在乌克兰的衣索比亚人越过边境进入波兰。 加彭参加美国领导的联合声明，此前就联合国安理会关于俄罗斯侵略乌克兰的决议进行了投票。 甘比亚在联合国安理会谴责俄罗斯的决议中，共同发起了声明。 部长谴责俄罗斯的入侵行为。 肯亚强调其支持乌克兰主权，呼吁保持冷静并保护平民，为欧洲设想一个可行的安全架构，并对俄罗斯冲突升级对全球的影响表示担忧。 肯亚驻联合国大使强烈谴责俄罗斯，认为普京拒绝外交而支持军事力量，会使多边主义的国际准则「濒临死亡」，警告俄罗斯尊重乌克兰主权，并利用非洲的殖民历史来强调「死亡帝国的余烬」的危险性。 赖索托参加美国领导的联合声明，此前就联合国安理会关于俄罗斯侵略乌克兰的决议进行了投票。 谴责俄罗斯的入侵行动，并表示支持联合国2014年的决议，呼吁俄罗斯给予和平对话机会，保护乌克兰主权，不要让无辜的乌克兰人和其他外国居民丧命。。 部长纳吉拉·曼古什谴责俄罗斯对乌克兰的军事干预，表示该行为违反了国际法，呼吁莫斯科当局「冷静且撤退」。 摩洛哥重申支援所有联合国国家的领土完整。 毛里塔尼亚外交与合作部长伊斯梅尔·乌尔德·谢赫·艾哈迈德证实，俄罗斯入侵乌克兰后，在毛里塔尼亚驻德国大使馆的协助下，22名在乌克兰留学的毛里塔尼亚留学生已经抵达匈牙利，并正在与摩洛哥、土耳其等国的航空公司协商为留学生订购返国机票。 呼吁和平解决冲突，并呼吁恢复冲突各方之间的和平对话。 马拉威总统拉扎勒斯·查克维拉敦促俄罗斯撤军。 纳米比亚呼吁联合国和平解决这一局势。如有必要，纳米比亚政府希望能撤离乌克兰的100名纳米比亚人。 尼日是谴责俄罗斯入侵乌克兰的联合国信函的87个签署国之一。 发表声明承认俄罗斯入侵乌克兰，并称这种情况是「令人惊讶的」，宣布将协助奈及利亚公民从乌克兰撤离，且为了避免谴责俄罗斯的行动，强调俄罗斯对乌克兰的袭击「仅限于军事设施」。外交部长杰弗里·奥尼亚马在被问及奈及利亚对俄罗斯入侵乌克兰的官方立场时快速的离开，并提前结束了对TVC新闻记者的采访。 圣普总统表示，该国「不赞成在乌克兰开战」，并希望双方仍然可以「解决争端」。 苏丹政府与波兰和罗马尼亚当局合作撤离在乌克兰的苏丹公民。 要求欧洲国家的外交官计算在乌克兰的南苏丹公民人数，并称他们「非常关注乌克兰局势」。 呼吁其在乌克兰的突尼西亚国民未经事先协调不得离开乌克兰。 南非部长发表声明，认为所有问题都必须在联合国安理会主持的包容性会谈中得到解决，呼吁加强外交，未谴责俄罗斯或乌克兰任何一方。。 在回答一名议员的问题时，尚比亚副总统表示，赞比亚不能就冲突做出单方面表态，称他们「不会作为任一单独国家的支持者，而会通过支持国际社会正在开展的外交和平努力，维持其在此问题上的立场」。赞比亚还制定了撤离乌克兰所有已知赞比亚人的计划。 开始从乌克兰陆续撤离256名国民，并建议其他国民离开乌克兰。 阿富汗（塔利班政权）于2月25日发表紧急声明，要求乌俄双方停止军事冲突，呼吁和平解决纷争。 部长重申，孟加拉国呼吁根据《联合国宪章》和平解决俄罗斯与乌克兰之间正在进行的军事冲突。 部长表示，外交部正在研究和评估战争对不丹的影响，并补充说，乌克兰境内没有不丹人。 谴责入侵，呼吁在不诉诸武力威胁或使用武力的情况下解决这一局势。 柬埔寨首相洪森谈到俄乌问题，表示柬埔寨反对任何形式的、对任何一方的暴力。他还指出，这场战争已经成为欧洲与俄罗斯之间的战争。他呼吁有关各方只有通过和平谈判，而不是另一场战争，交战各方之间的任何分歧才能得到解决。他希望各方理解柬埔寨的立场，不要强求柬方站队。 中华民国外交部发言人欧江安2月24日表示，外交部严正谴责俄罗斯对乌克兰的主权侵害，认为目前乌俄边境紧张关系是俄方片面改变现状，呼吁相关各方透过和平方式，理性解决争端，维护区域和平稳定。中华民国外交部在同日的记者会呼吁各方尊重乌克兰主权独立与领土完整，反对以武力或威迫方式片面改变现状，支持各方透过和平理性的对话解决歧见。 25日上午，外交部表示，将参与国际社会对俄罗斯的经济制裁，以敦促俄方停止军事侵略乌克兰尽速恢复各方和平对话。同日，总统府发言人张惇涵表示，中华民国政府严正谴责俄罗斯对乌克兰主权的侵害，以及对于区域及全球和平稳定的破坏，台湾将与全球民主伙伴密切合作，参与国际社会对俄罗斯的经济制裁。 乔治亚外交部在2022年2月24日发表声明，对俄罗斯之行动侵犯乌克兰主权表示关注及担忧，并表明与乌克兰站在一起，同时呼吁国际社会采取行动化解局势及停止暴力，之后格鲁吉亚又多次参与联合国谴责俄罗斯的声明。格鲁吉亚在2008年曾饱受俄罗斯入侵之苦，故表明出于可能无力抵抗第二次俄罗斯入侵之故，不会参与国际社会对俄罗斯的制裁，有关举措惹来国人反弹。 印度总理纳伦德拉·莫迪2月24日致电普京，呼吁立即停止暴力。他还对在乌克兰的18,000名印度学生安全出境和返回表示担忧。2月初时印度政府对俄罗斯入侵乌克兰未有表态。早些时候，印度外交部曾称“印度正在密切关注该地区事态的发展”。印度考虑建立用卢比与俄罗斯进行贸易的机制，避免制裁影响双方贸易。俄罗斯提供了印度约70%的武器，自冷战以来一直保持密切关系。印度是四方安全对话中唯一不禁止俄罗斯出口的成员。印度也需要美国的援助来对抗它认为最大的威胁的中国。政策研究中心的一位分析师指出，“印度从未陷入过这种非此即彼的境地。这是冷战以来最大的外交挑战。” 乌克兰驻印度大使伊戈尔·波利哈（）对印度初始显露的立场“深感不满”。对于印度拒绝谴责俄罗斯，且向俄罗斯购买飞弹，美国国务院助理国务卿唐纳德·卢表示，美国政府正在考虑制裁印度。 据路透社消息，莫迪在9月16日于乌兹别克撒马尔罕举行的上海合作组织电视会议上，对普京说：「我知道今天的时代不是战争时代，我已经通过电话与你谈过这件事」。而对方除了一些肢体动作未有做出回应。 印尼外交部表示，乌克兰武装冲突的升级危及亚洲地区的人民与和平，印尼对此表示关切，敦促必须遵守关于一国领土完整的国际法和《联合国宪章》，谴责任何明显构成对一国领土和主权的侵犯的行动。印度尼西亚总统佐科·维多多表示，必须停止战争，战争给人类带来痛苦，使整个世界处于危险之中。 伊朗外交部部长阿米尔-阿卜杜拉希扬将战争归咎于北约的挑衅，但并不认为诉诸战争是一种解决方案，认为停火并专注于政治和民主解决方案是必要的。伊朗总统易卜拉欣·莱希致电普京，支持保证停止北约的扩张。伊朗最高领导人阿里·哈梅内于7月18日在德黑兰召开与俄罗斯和土耳其的峰会上，宣布伊朗政府支持俄罗斯对乌克兰的战争。伊朗议会上对国家安全和外交政策具有影响力的成员法达侯赛因·马利基（Fadahossein Maleki）称俄罗斯为伊朗「最具战略意义的伙伴」。 以色列副总理兼外交部部长亚伊尔·拉皮德谴责俄罗斯对乌克兰的袭击，称其严重违反国际秩序，并表示已准备好向乌克兰公民提供人道主义援助。以色列以一个经历过战争的国家表示，战争不是解决冲突的方法。以色列总理纳夫塔利·贝内特没有直接谴责俄罗斯，但表示“我们的心与陷入这种情况的乌克兰东部平民同在”。他呼吁停止暴力，并提出向乌克兰提供人道主义援助。在战争爆发后，（即移民和归化部门）与放宽了乌克兰籍犹太人移民以色列的限制，内政部长阿耶莱特·沙凯德还破例允许男性犹太人的非犹太裔妻子、儿女在丈夫、父亲缺席时获得国籍（参见《回归法》）。 因应乌克兰危机，日本政府于当地时间2月24日下午3时紧急招开国家安全保障会议，日本首相岸田文雄在总理大臣官邸就俄罗斯进攻乌克兰向媒体表示「这是动摇国际秩序的根基，予以强烈谴责」，并指示要求努力确保在乌日侨的安全、收集详细信息并把握局势。日本首相岸田文雄25日紧急召开记者会表示，日本政府就2月23日宣布内容的基础上，追加禁止向俄罗斯公民发放签证，冻结俄罗斯私人和机构的资金，冻结俄罗斯金融机构的资产，禁止俄罗斯在日本发行债券，对可能用于军事目的的商品实施对俄出口限制等制裁措施。 部长发表声明，敦促国际社会和有关各方不遗余力地促进战争停止或降级。声明还呼吁通过对话和平解决冲突，以在这个「关键」时刻恢复该地区的安全与稳定。 虽然哈萨克对于俄罗斯侵略乌克兰之事保持中立，但该国拒绝俄罗斯要求出兵协助进攻乌克兰，并表示哈萨克不承认卢甘斯克人民共和国和顿内次克人民共和国的独立。 朝鲜外务省2月26日刊发题为《美国不得破坏国际和平稳定根基》的评论文章，署名是国际政治研究会研究员李智松。文章表示，美国忽视俄罗斯合法的安保要求，一味追求霸权和军事优势，单方面对俄罗斯进行制裁打压，此次乌克兰事态的根源在于美国的强权和专横。北约的单方面扩员和威胁导致欧洲势力均衡受到破坏，严重威胁俄罗斯国家安全。2月28日，朝鲜外务省发言人就朝鲜中央通讯社询问有关「美国近期借乌克兰危机加强对俄制裁打压活动」进行回应，指「美国和西方已把伊拉克、阿富汗、利比亚夷为平地，而如今，拿其所造成的此次乌克兰危机，大言不惭地谈论『主权尊重』、『领土完整』，这番自相矛盾的言论是站不住脚的」。6月12日，金正恩向普京发贺电，表示俄罗斯在普丁的领导下，透过实现「正义的伟业」来守护国家发展权。该贺电被外界视为金正恩支持俄罗斯侵略乌克兰。2022年7月13日，朝鲜宣布承认顿涅茨克人民共和国和卢甘斯克人民共和国为独立国家并与之建交，乌克兰随之宣布与之断交，朝鲜在一份声明中指责乌克兰对朝采取不合法的敌对政策，又指乌克兰站在美国一方根本不能谈得上维护国家主权且无权谴责朝方行动。 韩国青瓦台国安室室长徐薰2月24日召开国家安全保障会议紧急情况检查会议，讨论乌克兰危机及对策，并就俄罗斯违反《联合国宪章》等国际法，违背国际社会意愿进攻乌克兰深表遗憾。随后，韩国总统文在寅宣布韩国将参与国际制裁，并表示「大韩民国作为国际社会负责任的一员，将支持和参与国际社会的努力，包括经济制裁，以遏制武装侵略并和平解决局势」。韩国外交部发表声明称，俄方的行为违反《联合国宪章》，韩国政府对此予以强烈谴责。韩国企划财政部在3月1日宣布，韩国将全面停止与俄罗斯银行及资本公司的金融交易，停止交易的对象包括俄罗斯最大的俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）和其他六大银行（VEB、PSB、VTB、Otkritie、Sovcom、Novikom），共计七家银行。 科威特参加美国领导的联合声明，此前对联合国安理会关于俄罗斯侵略乌克兰的决议进行了投票。 在2月25日呼吁俄罗斯和乌克兰在谈判以解决冲突，表示「我们正以沮丧和关切的心情关注乌克兰局势的发展。我们希望双方迅速实现和平，包括透过谈判解决冲突，以防止进一步的伤亡和破坏」。 寮国政府呼吁有关各方力行最大克制，努力缓和可能破坏国际和平与安全的紧张局势。此外，寮国政府赞同目前为通过外交手段和平解决这一局势所作的努力。 部长于2月24日谴责俄罗斯对乌克兰的军事入侵，并呼吁莫斯科「立即停止军事行动」。 斯里兰卡外交部部长宣布政府不会偏袒俄罗斯在乌克兰的军事行动，而是声称“每个人都有自己的理由”。 马来西亚首相伊斯迈沙比里于2月24日在推特表示，希望乌克兰和俄罗斯之间能够尽快达成和平解决方案，随后成功解决冲突。之后，伊斯迈沙比里与大马外交部对乌克兰的发展感到悲伤，表明马来西亚的重点将是确保旅居乌克兰的马来西亚人的安全，并未对俄罗斯的行动给予任何说法。随后，乌克兰驻马大使在接受访问时表示，希望大马政府可以对俄罗斯入侵乌克兰一事，表明更明确的立场。过后，伊斯迈沙比里表示大马极度关注乌克兰的冲突升级，并强烈敦促各造立即采取措施缓和局势，防止伤亡与破坏。”他发文告表示在这个“关键时刻”应要加倍努力，根据国际法与《联合国宪章》，通过对话与谈判“和平友好”地解决冲突，承诺马来西亚将继续支持这些努力，维护地区与国际的和平与安全，促进繁荣。《当今大马》报道指出首相发表的声明中没有提及“俄罗斯”或“入侵”相关词语，引起首相新闻秘书的回应。他对媒体的表现感到失望，已从声明中“明显转移”和“故意错误引用一个词”。 副部长概述了在乌克兰撤离马尔地夫公民的计划。 蒙古国副总理兼部长向媒体概述了从乌克兰遣返蒙古国民的计划，但没有谴责俄罗斯的行动，将入侵描述为对乌克兰的军事行动和武装斗争。 缅甸军政府发言人表示：「就俄国与乌克兰这件事情上，俄国是尽一己之力维护主权，而我认为这是正确做法。俄国是世界强权中的大国之一，也展现自己在维护世界和平上扮演重大角色。 但在联合国代表缅甸的民族团结政府（NUG）则在谴责俄罗斯入侵乌克兰动议中投下支持票，大使觉莫吞（Kyaw Moe Tun）在发言时表示「缅甸支持所有国家之独立及领土完整，故此缅甸谴责俄罗斯入侵乌克兰及公然对乌克兰人民发动攻击」；而NUG亦曾多次谴责军政府「是俄罗斯的傀儡」。 反对俄罗斯入侵乌克兰，认为俄罗斯必须充分尊重主权和领土完整原则。 阿曼是投票支持联合国大会谴责俄罗斯的国家之一。 巴基斯坦总理伊姆兰·汗对目前的情况表示遗憾，并表示冲突不符合任何人的利益。他希望两国之间的军事冲突可以通过外交手段避免。伊姆兰还强调，巴基斯坦认为争端应通过对话和外交解决。 菲律宾外交部于2月25日发表声明，敦促国际社会重申其致力于-{zh-hant:透过;zh-hans:通过}-和平对话和“不仅仅是言语”解决国际争端，并援引联合国大会关于和平与和平的马尼拉宣言国际争端的解决。外交部长已承诺前往乌克兰边境，亲自监督在乌克兰的菲律宾人遣返工作。 卡塔尔埃米尔塔米姆·本·哈迈德·阿勒萨尼就俄乌危机呼吁各方保持克制，通过建设性对话和外交方式解决争端，重申以和平方式解决国际争端，并警告不要采取可能导致进一步升级的行动。 沙乌地阿拉伯外交部副部长于2月24日和美国副国务卿温迪·谢尔曼讨论做出「支援乌克兰主权的强烈国际反应」。 新加坡外交部发言人表示，新加坡强烈谴责任何以任何借口无端入侵一个主权国家的行为，乌克兰的主权、独立和领土完整必须得到尊重。新加坡希望军事行动立即停止，并敦促俄罗斯根据《联合国宪章》和国际法和平解决争端，「有关各方应继续寻求对话，包括外交手段，以根据国际法和平解决争端，并避免采取可能进一步加剧该地区紧张局势的行动。」 2022年2月28日，新加坡正式宣布对俄罗斯实施制裁，对「可直接在乌克兰用作武器以造成伤害或征服乌克兰人」的物品实施出口管制，并采取行动「阻止某些俄罗斯银行和与俄罗斯有关的金融交易」。在此之前（27日）就曾发文认为，本国可能会加入对俄罗斯的国际制裁，因对俄罗斯的出口限制而受到直接经济打击的机率较低，但风险依旧存在。外交部长维文医生在国会上批评俄罗斯的做法「开了一个完全不能接受的先例」，因而「对小国的安全存亡有着深远的不利影响」。 新加坡总理李显龙于2022年3月30日出席美国外交关系协会座谈会时表示，中华人民共和国政府一贯宣称要坚持主权、领土完整及不干涉内政的基本原则，但俄罗斯对乌克兰的侵略已完全违背中国当局宣称的这些外交原则，却又要维系与俄罗斯政府的友好关系，因而面临尴尬的外交处境。座谈会主持人理查德·哈斯以此问及台湾问题时，李显龙回应称若然如此对待乌克兰，把顿巴斯视作俄罗斯的飞地甚至是共和国，或者中国非汉族的其他地区便会是一个非常困难的问题。随后他在4月初对美国进行工作访问期间，提醒各界不要将乌克兰危机定义成民主主义与专制主义的斗争，否则将令问题更为复杂。 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德称赞俄罗斯的军事行动是「对历史的纠正」，并指责西方国家使用「肮脏的方法支持叙利亚的恐怖分子和乌克兰的纳粹分子」。叙利亚在2022年6月29日承认顿涅茨克人民共和国和卢甘斯克人民共和国为主权国家，令乌克兰宣布与之断交，叙利亚于7月20日宣布为回应乌克兰之断交行动，断绝双方外交关系。 但被多个西方国家及海湾国家承认的叙利亚反对派和革命力量全国联盟（SNC）则表明将站在乌克兰的一方，指俄罗斯背后支持的巴沙尔政权非法，又以叙利亚内战的经历，以及巴沙尔政权及俄军在叙利亚的暴行，警告国际社会「不帮助乌克兰可能会导致新的世界大战，其后果、灾难和受害者将难以避免。 如果世界不能团结起来反对他的行为，那么傲慢的俄罗斯独裁者的暴行和他的反人类罪行将是无限的」；SNC更指巴沙尔承认乌东亲俄分离地区独立的行径「歹毒」，并欢迎乌克兰与巴沙尔政府断绝关系的决定。 泰国外交部表达了“深切关注”，并表示支持“通过对话寻求和平解决局势的持续努力”。 东帝汶是关于谴责俄罗斯入侵乌克兰的联合国信函的87个签署国之一。 土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安和土耳其外交部表示，俄罗斯的行动是「不可接受的」，并强烈谴责俄罗斯「严重违反国际法」，同时重申「支持乌克兰的主权和领土完整」。开战日当日，土耳其一艘离开乌克兰敖德萨港前往罗马尼亚的货船被炸弹击中，但没有人员伤亡。在乌克兰请求土方阻止俄海军通过达达尼尔和伊斯坦布尔海峡后，土耳其外交部长称，土方无法满足请求。 2月27日，土耳其外交部长梅夫吕特·恰武什奥卢将入侵称为「战争」，口头上将冲突置于1936年关于海峡制度的蒙特勒公约之下，并允许土耳其禁止俄罗斯军舰进入博斯普鲁斯海峡和达达尼尔海峡。 2月28日，埃尔多安公开证实，海峡将被关闭，以防止战争升级，同时也承诺与乌克兰和俄罗斯保持关系。 阿拉伯联合大公国在2月25日对联合国安理会决议投了弃权票。 乌兹别克总统新闻秘书在脸书上发文表示：「俄罗斯总统向我们国家元首通报了决定开展特别行动的原因和情况。乌兹别克领导人则表示希望，各方能很快找到双方都能接受的办法来解决局势，以防止局势进一步升级。我想强调，乌兹别克斯坦在这个问题上采取平衡、中立的立场。」乌兹别克外交部表示，乌兹别克驻波兰大使馆正在透过波兰从乌克兰撤离其公民。 发言人黎氏秋姮呼吁乌克兰危机有关各方保持克制，加强对话努力及外交措施，以和平解决分歧，尊重联合国宪章和国际法基本原则，从而有助于确保地区和世界的和平、安全与稳定。 「胡塞·安萨拉拉最高政治委员会」承认卢干斯克人民共和国和顿涅茨克人民共和国的独立。 阿尔巴尼亚总统伊利尔·梅塔于2月24日召开国家安全委员会会议，并发表声明「强烈谴责俄罗斯对乌克兰的军事攻击」，称其为「无端和无理的升级」，「构成违反国际法、联合国宪章、明斯克协议和布达佩斯备忘录，并破坏整个欧洲的安全与和平」，同时对失去的生命表示悲痛，并「充分声援乌克兰人民及其民主机构」，总理埃迪·拉马当天早些时候在推特上发表了类似的声明。部长 和驻联合国大使在安全理事会会议上，与美国一起呼吁联合国对一项决议进行投票，该决议谴责俄罗斯的行动，意图迫使俄罗斯诉诸否决权。在北约峰会后，拉玛表示，阿尔巴尼亚将准备欢迎数千名逃离战争的乌克兰难民。 谴责入侵行动，首相更进一步呼吁和平，称「战争不应该是追索权力」。 表示希望通过外交对话解决两个友好国家之间现有的问题，并宣布愿意接收难民。 奥地利总理卡尔·内哈默谴责俄罗斯的袭击，并宣布奥地利声援乌克兰。 亚塞拜然总统伊利哈姆·阿利耶夫已提出组织乌克兰和俄罗斯之间会谈的计划 ，并向乌克兰提供了人道主义援助。 比利时首相亚历山大·德克罗表示，欧盟需要制裁俄罗斯，特别是针对「统治精英」的制裁。比利时首相亚历山大·德克罗在2月27日宣布向乌克兰提供包括2000支机枪及3800吨燃料的军事援助。3月29日，比利时外交部以间谍和威胁安全罪名为由驱逐21名俄罗斯外交官。 保加利亚总理基里勒·佩特科夫在谴责入侵时称：「我们看到这种侵略并不是乌克兰当局挑起的，这种行动在欧洲是不可被接受的。」不过表示保加利亚不会向乌克兰提供战斗机。3月，保加利亚宣布俄罗斯驻保加利亚大使馆的10名外交官为“不受欢迎的人”。4月18日，俄罗斯表示保加利亚驻莫斯科大使馆的数名工作人员为“不受欢迎的人”。 波赫主席团代表热利科·科姆希奇表示，波赫将在其能力范围内支持乌克兰。三方主席团的克罗地亚和波斯尼亚成员发表了各自的谴责俄罗斯入侵的单独声明，但塞族成员米洛拉德·多迪克没有，而是表示波斯尼亚和黑塞哥维那是中立的，他在前一天表示事件表明这是一个好的 波黑决定不加入北约，也不支持制裁。 瑞士外交部发表声明，认为俄罗斯的行为是「入侵」及「严重违反国际法」，而瑞士联邦总统伊尼亚齐奥·卡西斯宣布瑞士会支持欧盟对俄罗斯在旅行和金融领域上的制裁，但瑞士最初仍未决定直接对俄罗斯实施制裁。总统卡西斯在2022年2月28日举行的记者会上宣布瑞士放弃过往一直采取的中立国政策，全面采纳欧盟对俄罗斯实施的制裁措施，包括冻结俄罗斯政府及俄罗斯总统在内的336人在瑞士的资产，对俄罗斯飞机封锁领空等，卡西斯谴责俄罗斯对乌克兰的侵略是对自由、民主、平民、自由国家机构的攻击，在国际、政治及道德上都不能被接受，在这个黑暗日子瑞士会与乌克兰人站在一起，希望制裁能使俄罗斯当局改变主意。 赛普勒斯总统尼科斯·阿纳斯塔西亚迪斯在推特上以「最强烈的措辞」谴责入侵，并且说「我们非常失望地目睹了违反国际法的事情，作为一个国家，我们不能不谴责侵犯一个独立国家主权和领土完整的类似行为」。与此同时，部长呼吁停火，表示「这些是欧洲内部的军事行动，自第二次世界大战结束以来一直避免」。 捷克总统米洛什·泽曼表示，入侵是「无端的侵略行为」，并在向全国发表讲话时称「俄罗斯犯下了危害和平罪」，呼吁对俄罗斯实施严厉制裁，尽管他在几天前坚持认为俄罗斯人不会攻击乌克兰，称因为「他们不是疯子，发动一场对他们弊大于利的行动」，他还是在2月24日承认自己「错了」。 捷克总理彼得·费亚拉表示，捷克政府已经撤回了俄罗斯在卡罗维瓦利和布尔诺的领事馆的运营协定，并暂停了他们在圣彼德堡和叶卡捷琳堡领事馆的运营，并且还停止为俄罗斯公民发放签证。他还宣布，共和国将坚持采取最严格的反俄制裁，并对俄罗斯采取最严厉的立场。 德国政府在俄罗斯于2022年2月24日全面入侵乌克兰后改变不提供武器支援的立场，在2月27日决定向乌克兰提供反坦克武器及地对空导弹，同时批准荷兰及爱沙尼亚向乌克兰转交采购自德国的武器。总理奥拉夫·朔尔茨在联邦议会发表演说时表示俄罗斯侵略乌克兰是欧洲局势的转折点，德国需要改变过往的做法，包括加强防卫以维持国家的自由和民主制，将会增加国防开支，提升军备，同时建立天然气战略储备，降低对俄罗斯天然气的依赖。德国宣布禁止俄罗斯飞机进入该国领空。 2022年2月27日，德国联邦议院竖立起乌克兰国旗，除了右翼政党德国另类选择外所有议员一同站立向驻德乌克兰大使鼓掌致意。德国另类选择的副主席爱丽丝·魏德尔接受媒体访问时指俄罗斯攻击乌克兰是确实地违反了国际法，但同时又批评西方未能及早让乌克兰保持中立并任由北约东扩而导致这次军事行动。 4月4日，德国总统法兰-禾特·施泰因迈尔表示自己和坚持建造北溪2号天然气管道的其他人都要诚实地认错，施泰因迈尔称原本不相信俄罗斯总统普京会为了帝国主义的疯狂，而彻底毁灭自己国家的经济、政治和道德，但显然是他判断错了，我们未能共同建立欧洲大家庭，德国过往尝试将俄罗斯纳入欧洲共同安全架构的做法是失败的。 丹麦首相梅特·弗雷德里克森表示，这是「世界和平的黑暗日子」，同时表示政府准备接受乌克兰难民。 西班牙总理佩德罗·桑杰士在参加由国王菲利普六世主持的例行会议之后，通过推特谴责俄罗斯政府在乌克兰领土上「不可容忍的军事行动」。 西班牙外交部部长也在推特上表示，俄罗斯的袭击「毫无道理」和「公然违反国际法」，同时宣布西班牙正在与欧盟伙伴和北约盟国协调。 部长认为，俄罗斯的行动「异常严重」并要求对俄罗斯实施「非常严厉」的制裁，同时表明乌克兰土地上不会有北约部队，因为该国「不是北约成员国」。2月27日，她宣布向乌克兰运送20吨国防军事装备 ，并提出了将与北约任务一起发送的请求。 爱沙尼亚总理卡娅·卡拉斯称，俄罗斯是「整个欧洲的威胁」。 芬兰总统绍利·尼尼斯托谴责俄罗斯的袭击，要求俄罗斯立即停止军事行动，并称「面具现在已经脱落，只有战争的冷脸可见。」 芬兰总理桑娜·马林表示俄罗斯的入侵将改变周遭国家与北约成员资格的辩论，并在推特上称：「这次袭击严重违反了国际法，威胁到众多平民的生命。芬兰对乌克兰和乌克兰人表示坚定的支持，我们正在寻找增加支援的方法。芬兰会与国际社会站在一起一同支持乌克兰。」 2022年2月25日，俄罗斯外交部发言人威胁，如果芬兰试图加入北约，将会产生“军事和政治后果”。 2022年2月28日，芬兰政府决定向乌克兰提供军事援助，包括2500支突击步枪、15万发子弹、1500件反坦克武器及7万份军用口粮，是芬兰自二战后采取中立国策的转变。 法国总统马克龙在全国讲话中表示，俄罗斯对乌克兰的侵略构成了“几十年来对欧洲和平和稳定的最严重攻击”。马克龙26日正式宣布对俄罗斯和白俄罗斯祭出一系列经济制裁，并给予乌克兰军事以及财政援助。同时法国宣布要在爱沙尼亚部署幻影2000-5战机。 由于俄罗斯军队在乌克兰对顿涅茨克州的一个村庄轰炸时有10名希腊侨民丧生，希腊文化部部长宣布取消与任何相关的所有合作项目。 克罗埃西亚总理安德烈·普兰科维奇在推特上发表声明：「我们强烈谴责俄罗斯对乌克兰的侵略和入侵。这次无端袭击严重侵犯了乌克兰的主权和国际法」。他也会见了，指出克罗埃西亚将支持欧盟的制裁方案，并随时准备向乌克兰提供人道主义和技术援助。 采取亲俄立场的匈牙利政府在2月27日改变态度，总理奥班·维克多表示匈牙利和欧盟内的其他国家一样反对俄罗斯发动战争入侵乌克兰，并会配合欧盟制裁俄罗斯的措施。随后，他于3月25日再度表示，匈牙利不会对乌克兰进行任何军事援助。 5月24日，为应对俄乌冲突的影响，匈牙利总理欧尔班宣布自当天午夜起全国进入紧急状态。 3月4日，意大利经济财政部宣布正在没收该国境内价值1.4亿欧元的俄罗斯富豪财产。 2月24日，拉脱维亚总理阿特尔斯·克里斯亚尼斯·卡林斯批准了内政部制定的难民接待和住宿计划，为来自乌克兰的难民准备了10,000个名额，并取消了向俄罗斯公民发放的签证。 8月11日，拉脱维亚议会将俄罗斯认定为“支持恐怖主义国家”。 列支敦斯登政府在其官方网站上发表的一份声明中谴责了入侵。 立陶宛总统瑙塞达宣布，在俄罗斯对乌克兰展开军事行动下，立陶宛会进入紧急状态，让政府机构能够因应后续危机，并要求启动北约第四条款。另外由于孟加拉国在联合国大会谴责俄罗斯入侵乌克兰的决议上投弃权票，决定取消原先向孟加拉国捐赠Covid-19疫苗的决定。 卢森堡首相格扎维埃·贝泰尔在推特上发表声明并谴责入侵。 摩尔多瓦总统马娅·桑杜于2月24日宣布「摩尔多瓦进入紧急状态」，表示由于俄罗斯军队对乌克兰的持续入侵，他们已准备好并愿意接受乌克兰难民。 北马其顿总统斯特沃·彭达罗夫斯基强烈谴责俄罗斯对乌克兰采取的军事行动，将不可避免地导致无法弥补的生命财产损失：「俄罗斯入侵乌克兰是对乌克兰领土完整和主权的攻击，严重违反国际法基本原则，是对民主秩序的打击，也是对欧洲稳定的威胁。他还表示，作为北约成员国，北马其顿加入了北约呼吁俄罗斯停止在乌克兰领土上的敌对行动的行列，并代表北马其顿公民在这些困难时期向乌克兰人民表示声援。 马尔他总理罗伯特·阿贝拉表示，在欧洲领导人会议期间，马尔他「发言赞成乌克兰和平」，并补充说，这样做「并没有损害马尔他的中立立场」，因为马尔他宪法确认该岛是一个中立国，坚持不结盟政策。 强烈谴责俄罗斯对乌克兰的军事侵略。总统米洛·久卡诺维奇在推特上称「俄罗斯违反所有国际法基本原则，破坏欧洲安全，危及欧洲稳定。我们与欧盟领导人一道呼吁俄罗斯紧急结束敌对行动，从乌克兰撤军并尊重乌克兰的领土完整和主权」。 摩纳哥国务大臣发表了他对入侵的担忧，并表示摩纳哥站在乌克兰人民一边。此外，他敦促俄罗斯人立即停止军事行动，恢复对话。 摩纳哥亲王宫在一份声明中表示：「摩纳哥公国毫不拖延地通过并实施了与大多数欧洲国家相同的冻结资金和经济制裁程式。」 荷兰总理马克·吕特以「最强烈的措辞」谴责俄罗斯的行动，称「一国一人负责」，同时呼吁对俄罗斯实施「最大限度的制裁」。荷兰国王威廉-亚历山大和王后麦克西玛表示，他们「向乌克兰人民和受暴力影响的每个人表示同情」。3月29日，荷兰外交部宣布驱逐17名俄罗斯外交官，理由是这些人在该国从事间谍活动。 挪威政府发表声明谴责俄罗斯侵略乌克兰，并于2月27日宣布增加对乌克兰政府的支援，包括提供军事援助，另一方面会配合欧盟对俄罗斯实施多方面的制裁，挪威主权基金将会沽清所持有的俄罗斯资产。 4月底，挪威对俄罗斯公路运输企业实施限制，拒绝为斯瓦尔巴群岛俄罗斯居民点的货物放行。这导致为斯瓦尔巴群岛俄罗斯居民点的生活补给运输受阻。 波兰政府宣布给予乌克兰难民免签证入境，且提供必要的饮食、医疗援助及临时住宿。不过波兰表示不会向乌克兰提供战斗机。 3月23日，波兰内政部长宣布驱逐了45名冒充外交人员的俄罗斯间谍。 葡萄牙总理安东尼奥·科斯塔在与国务和外交部长，国防部长和总参谋长会晤后发表的新闻声明中「强烈谴责俄罗斯今天在乌克兰领土上引发的军事行动」。 罗马尼亚总统克劳斯·约翰尼斯通过推特谴责俄罗斯对乌克兰的军事侵略。他更确切地说，「罗马尼亚与整个国际民主社会一道，强烈反对这种破坏国际关系基础和现行国际法秩序的不负责任的行为」，罗马尼亚公民应尽快离开乌克兰。 发表声明称，「乌克兰的军事升级对所有坚信和平价值观并强烈谴责战争的人民和国家来说都是一个巨大的创伤」，「圣马利诺机构和政府此时深感震惊」。 塞尔维亚总统亚历山大·武契奇于当地时间2月22日访问摩纳哥时称，对于乌克兰特使要求塞尔维亚谴责俄罗斯的条件，泽连斯基应当先谴责1999年北约对塞尔维亚的侵略，同时塞尔维亚将在本次事件中保持中立。2月24日，武契奇召开国家安全会议，指出部分国家在对待乌克兰和科索沃问题上持有双重标准。6月10日，武契奇拒绝制裁俄罗斯。 斯洛伐克总理爱德华·黑格尔表示，「俄罗斯帝国主义已经以其侵略性，激进的形式在我们眼前恢复」。然而同时声明，不会向乌克兰提供战斗机。 斯洛维尼亚总理亚内兹·扬沙在推特上谴责俄罗斯「对乌克兰前所未有的军事侵略」，并要求俄罗斯必须立即撤军并充分尊重乌克兰的领土完整，重申斯洛维尼亚对乌克兰的支援。他也定于2022年2月25日访问乌克兰，与乌克兰同行会谈。乌克兰的国旗也悬挂在卢比安纳的斯洛维尼亚议会上，作为两国团结和兄弟情谊的象征。 瑞典政府谴责俄罗斯侵略乌克兰，首相玛格达莱娜·安德松在2022年2月27日宣布运送包括反坦克火箭炮、头盔、防弹衣及军用口粮在内的军事装备给乌克兰政府，是瑞典自1939年芬苏战争后首次向正在发生武装冲突的国家提供武器。 英国首相鲍里斯·强森表示，他「对乌克兰的可怕事件感到震惊」，并谴责「普京总统通过发动这次无端袭击选择了流血和破坏的道路」。 英国王室的剑桥公爵和剑桥公爵夫人通过推特发表声明：「2020年10月，我们有幸会见了泽伦斯基总统和第一夫人，以了解他们对乌克兰未来的希望和乐观态度。今天，我们与总统和所有乌克兰人民站在一起，因为他们勇敢地为这个未来而战。」 英国国防部部长本·华莱士将俄罗斯的行动描述为「对民主国家的赤裸裸的侵略」。 天主教教宗方济各表示，乌克兰的事件造成了“他心中的巨大痛苦”。教宗呼吁在3月2日的大斋首日为和平而祈祷和禁食。26日，教宗向泽连斯基表达他对俄罗斯入侵乌克兰造成「悲惨事件的深切之痛」。 5月3日，方济各在接受晚邮报采访时表示，是北约在俄罗斯门口叫嚣导致克里姆林宫愤怒。方济各认为战争是被挑起，并且谴责了国防工业。方济各也表扬乌克兰人民勇敢，批评俄罗斯军队凶残。 科索沃总统韦约莎·奥斯曼尼在推特上声明了科索沃政府的立场，表示「科索沃与乌克兰及其人民站在一起，而他们正因俄罗斯的侵略行为而面临无端战争的后果。我们将与我们的盟友合作，制止我们地区的任何动荡。俄罗斯的霸权不会成功。自由和民主将占上风。」 强烈建议乌克兰境内的所有土裔塞人采取一切可能的安全措施，并一并为那些希望离开乌克兰的人提供服务。 阿布哈兹总统阿斯兰·布扎尼亚称俄罗斯入侵乌克兰是绝对合理的。 2月26日，德涅斯特河沿岸总统瓦季姆·克拉斯诺谢利斯基在回应他所谓的谣言和虚假资讯时表示，聂斯特河沿岸是一个和平的国家，它从未计划攻击其邻国，传播这些主张的人是无法控制局势的人或具有恶意的挑衅者。克拉斯诺谢尔斯基还提到了聂斯特河沿岸庞大的乌克兰族人口，以及乌克兰语如何在德涅斯特河左岸的学校教授，并且是共和国的官方语言之一。 发表声明支持入侵乌克兰：「南奥塞梯共和国表示支持俄罗斯联邦决定开展特别军事行动，保护顿巴斯居民免受基辅现民族主义政权的伤害。」 西兰公国在一份声明中谴责了这次入侵，「我们对乌克兰正在发生的事件感到震惊。西兰坚定地支持人类的自由和自决权。我们将继续与我们的国际合作伙伴联系，提供我们毫无保留的支援。在推特上回应这场危机时说：「警告给那些一心想要污损历史的人，那些不记得过去的人注定要重蹈覆辙。」 部长谴责俄罗斯的入侵，并敦促进行外交谈判。 部长谴责入侵并表示：「俄罗斯联邦及其总统领导的入侵乌克兰的行动是错误且非法的，应该结束并被逆转。」2022年3月15日，巴哈马正式向俄罗斯及白俄罗斯实施制裁，制裁内容与美国、加拿大、英国及欧盟的相近。 谴责「俄罗斯非法入侵」，并表示声援乌克兰。 巴贝多总理米亚·莫特利敦促俄罗斯撤军，将入侵行动认定为对乌克兰领土完整性的侵犯。 2月22日，加拿大总理贾斯汀·杜鲁多宣布，将针对俄罗斯的银行和主权债务施加制裁，禁止国民与乌克兰东部两个分离地区进行任何金融交易。 2月24日，加拿大对《特别经济措施（俄罗斯）条例》进行了修订，对部分俄罗斯政府官员、银行界人士及其家人和通俄乌克兰人实行制裁，并立刻取消对俄罗斯出口物资，但重要医疗物资暂不受限制。 2月27日，加拿大外交部部长赵美兰表示，继早前经波兰向乌克兰运送780万加元的军事装备后，加拿大正考虑向乌克兰援助更多武器。 4月27日，加拿大国会议员一致通过，认定俄罗斯在乌克兰的攻击是进行种族灭绝，并认定俄罗斯犯下了系统性和大规模的反人道战争罪行。 哥斯大黎加总统卡洛斯·阿尔瓦拉多·奎沙达在推特上发表声明，拒绝并谴责「使用武力和侵犯乌克兰主权和领土完整」，称和平是「唯一途径」。 将此次乌克兰危机的责任归咎于美国，并支持俄罗斯的「自卫」权，但表示冲突应通过外交途径解决。 谴责入侵，并呼吁结束侵略行为。 多明尼加总统路易斯·阿比纳迪尔发表声明，敦促俄罗斯从乌克兰撤军，并进一步表示俄罗斯侵犯了乌克兰人的政治、文化和领土认同。 谴责入侵，并表示此次攻击违反了联合国宪章所记载有关国际和平与稳定的规定。 瓜地马拉总统亚历杭德罗·贾麦岱在推特发表声明，谴责俄罗斯的入侵行为。瓜地马拉也在2月25日宣布为抗议俄罗斯的入侵行动，召回驻俄罗斯大使。 海地政府对乌克兰局势表示关切，并敦促两国寻求外交解决办法。 谴责俄罗斯的入侵行为。 牙买加总理安德鲁·霍尼斯谴责俄罗斯，称牙买加一贯支持尊重和遵守国际法原则，尊重所有国家的领土完整和主权，因此我们谴责入侵乌克兰。 部长代表总统洛佩斯·奥夫拉多尔在推特上发表声明，谴责俄罗斯的入侵，并要求停止敌对行动，以实现和平解决。墨西哥并未加入对俄罗斯的制裁。 尼加拉瓜总统丹尼尔·奥蒂嘉在俄罗斯向乌克兰部署军队后，支持普丁承认分离主义地区。 对入侵表示遗憾，并表示支持乌克兰主权、独立和领土完整。 部长谴责入侵。 美国国务院的唐纳德·卢称，美国政府认为，西方对俄罗斯实施新制裁，将使俄方难以向其他国家出售武器，因此这是华盛顿从莫斯科手中夺取军火采购市场份额的一个好机会。 宣布坚决反对俄罗斯武装力量的行动并呼吁俄罗斯停止在乌克兰的军事行动。他们指出，“只有在对话和相互承诺之间才能达成公平的解决方案”并建议在乌克兰的阿根廷公民“离开乌克兰领土”。 25日，美洲国家组织中的21国发表联合声明，谴责俄罗斯的入侵，阿根廷并未参与。 玻利维亚外交部表示，作为「一个和平主义国家」，玻利维亚政府敦促俄罗斯和乌克兰避免使用武力，并「在国际法和《联合国宪章》的框架内」寻求外交降级。然而，它没有明确谴责俄罗斯的入侵，而是以「缺乏对话和理解」为由导致冲突进一步升级。 据路透社报道，在里约当地时间2月27日进行的一次新闻发布会上，巴西总统博索纳罗拒绝谴责普京，同时表示巴西在俄罗斯对乌克兰采取特别军事行动一事上保持“中立”。 此前，在谴责俄罗斯后，博索纳罗解除了他的职务。 巴西没有参与美洲国家组织的、谴责俄罗斯的联合声明。 智利总统加夫列尔·博里奇说，「俄罗斯的侵略行为和侵犯乌克兰主权的行为」违反了国际法，并「谴责入侵乌克兰，侵犯其主权和非法使用武力」。 哥伦比亚总统伊万·杜克表示，哥伦比亚坚决反对俄罗斯对乌克兰的袭击，并认为此次入侵违反了国际法和联合国宪章。他亦借此将马杜罗与普京相提并论，直指马杜罗是「拉丁美洲的普京」。 厄瓜多总统吉列尔莫·拉索说，「厄瓜多将支援联合国和美洲国家组织谴责入侵的立场。侵略是暴力入侵，违反了我们促进世界和平的原则」。然而，他补充说，厄瓜多没有计划暂停与俄罗斯的外交关系。则宣称在乌克兰定居的每10名拉丁美洲人中就有3个是厄瓜多尔人，因此有必要在距离乌克兰较近的波兰恢复大使馆，奥尔金还在3月7日于基多举行的新闻发布会上表示，在厄瓜多尔政府与欧盟诸国的协助下，居住在乌克兰的450多名厄瓜多尔侨民已搭乘航班返回厄瓜多尔。 谴责俄罗斯入侵乌克兰，并敦促俄罗斯尊重乌克兰的主权。 巴拉圭政府谴责2022年俄罗斯对乌克兰的入侵行为。 部长在一份声明中表示：「面对乌克兰主权，领土和完整的侵犯，秘鲁拒绝使用武力，并通过外交部发表意见，援引对国际法的尊重。」 谴责俄罗斯入侵乌克兰的行为。 乌拉圭总统路易斯·拉卡列·波乌谴责俄罗斯“违反国际法的行为”，并宣称乌拉圭“是一个始终致力于和平的国家”，为此他鼓励恢复谈判以“文明解决”冲突。外交部的一份官方声明中表示，在俄罗斯发动军事袭击后，《联合国宪章》的原则“臭名昭著”；并宣布四名乌拉圭公民从乌克兰撤离到塞浦路斯，并表示正在监视局势，关注其“同胞”的情况，以便为他们提供适当的帮助。 委内瑞拉总统尼古拉斯·马杜罗支持俄罗斯维持和平。全力支持俄罗斯总统普京，并抵制美国以任何形式的干预。俄罗斯的维持和平行动应予以尊重。 但被美国、加拿大及欧盟等西方国家承认之胡安·瓜伊多政府则谴责俄罗斯对乌克兰发动入侵及实控总统马杜罗支持俄罗斯，并表明「将与乌克兰站在一起」。瓜伊多又谴责马杜罗「支持战争罪行」，并表明美国对俄罗斯之制裁必须同时令马杜罗受其影响。 澳洲政府将针对部分俄罗斯个人及乌克兰东部两个分离地区的银行、运输、能源、石油、天然气和电信等领域实施制裁.，并于2月27日宣布通过北约向乌克兰提供武器。 斐济代理总理谴责俄罗斯在乌克兰的行动，呼吁结束所有敌对行动和违反国际法的行为，并敦促俄罗斯「回到外交谈判桌上」。 被欧盟和美国制裁的俄罗斯寡头苏莱曼·克里莫夫的超级游艇阿玛达（Amadea）被斐济警方扣留。5月3日，斐济一个法院裁定，美国可以扣押这一艘超级游艇。 于2月25日发布消息称，当天已通知俄方，就其入侵乌克兰与俄罗斯断交，并称俄罗斯行径「明显恶毒」(unambiguously villainous)，又支持将俄罗斯从联合国安理会主席之位驱逐出去；但同时表明对俄罗斯人民并没有敌意。。 2022年3月28日，密克罗尼西亚总统戴维·帕努埃洛致函中国国家主席习近平，呼吁他促请俄罗斯停止战争并从乌克兰撤军，信中亦多次谴责俄罗斯军队的行为属战争罪行，又指俄罗斯当局使用生化武器的举动是「恶棍」的行为。 吉里巴斯共同发起了一项谴责俄罗斯的联合国安理会决议。 马绍尔群岛共同发起了一项谴责俄罗斯的联合国安理会决议。 纽西兰总理洁辛达·阿尔登表示，俄罗斯进攻乌克兰是对基于规则的国际秩序的攻击，公然无视国际法，并呼吁俄罗斯立即从乌克兰撤出军队。纽西兰将对俄罗斯政府官员和其他与攻击有关的人员实施旅行禁令，暂停俄罗斯和纽西兰外交部之间的磋商，并全面禁止对俄罗斯军队的出口。 帛琉参加了美国领导的联合声明，此前对联合国安理会关于俄罗斯侵略乌克兰的决议进行了投票。 巴布亚纽几内亚共同发起了一项谴责俄罗斯的联合国安理会决议。 国际非政府组织. 国际特赦组织. 国际特赦组织秘书长表示，此次入侵“可能对人类生命和人权造成最可怕的后果”，并呼吁“各方严格遵守国际人道主义法和国际人权法” 。 无国界医生组织. 俄罗斯入侵乌克兰前已经在乌克兰开展业务的无国界医生组织表示，环境的迅速变化导致某些先前提供的医疗服务必须减少和停止，但该组织正在迅速重新部署以专注于提供为可能需要的人提供一般的。 无国界记者组织. 无国界记者组织东欧和中亚办事处负责人珍妮·卡维利尔表示，“我们熟悉俄罗斯的方法...记者是主要目标，正如我们在2014年克里米亚并入克里米亚和克里姆林宫支持的领土所看到的那样顿巴斯地区的分裂分子”，并呼吁“俄罗斯和乌克兰当局尊重其在冲突期间保护记者的国际义务”。 纪念纳粹大屠杀团体和犹太人代表. 普京的其中一个出兵乌克兰的理由是对其「去纳粹化」，以色列犹太大屠杀纪念馆、位处波兰的和美国大屠杀纪念博物馆都发表声明谴责俄罗斯只是在滥用历史，为侵略乌克兰的军事行动提供虚假理据。 2022年3月2日，居于基辅的犹太人首席拉比在Telegram发表讲话，批评普京犯下了战争罪行，呼吁俄罗斯民众积极抗议克里姆林宫军事侵略乌克兰的决策，他认为这次战争让乌克兰人和全世界犹太人更加团结。在回应普京的「去纳粹化」的开战言论时，他直言这是「只有傻瓜才会相信的垃圾（借口）」。他不认同乌克兰存在纳粹主义，并指出当前的乌克兰国会中没有任何一个议席是属于奉行民族主义的党派。 被指与普京保持良好关系的居俄罗斯首席拉比从乌克兰的拉比获得战争伤亡资讯后表示当前状况不容持续下去，并愿意担当两国调解人。美国的拉比在接受以色列媒体访问中提到尽管普京让犹太教在俄罗斯自由地发展，但无法改变他是一头「怪物」的事实，并将普京与北韩的金正恩和伊朗的阿里·哈梅内伊并列为现代的邪恶面孔。 个人及非政治团体. 俄罗斯入侵乌克兰后，多个体育活动改期、暂停或取消。 欧足总欧洲联赛宣布，2022年欧洲冠军联赛决赛将从圣彼得堡体育场移至巴黎法兰西体育场举行。 2月25日，与俄罗斯有比赛的捷克、波兰及瑞典足总发表联合声明，将拒绝前往俄罗斯参加2022年世界杯欧洲区第二圈外围赛2月26日，波兰足总宣布将罢踼于3月24日于莫斯科与俄罗斯对战的外围赛，并获得包括队长罗伯特·莱万多夫斯基等球员的支持。。最后俄罗斯被踢出赛是，而对手波兰在原对赛日期与同原对赛日期乌克兰对手苏格兰举行公益赛，并最终取得世界杯门票，而乌克兰因为败于威尔斯无缘晋级。 一些球队或球员在比赛时表达对乌克兰的支持，效力阿特兰大的乌克兰国脚在与奥林比亚高斯对战的欧霸杯赛事中展示写有不要战争（No War in Ukraine）的内衣。拿坡里主场对巴塞隆拿的欧霸杯比赛开始前，双方球员共同举起停止战争（Stop War）的横额。 一些与俄罗斯企业有合作的球队也开始停止合作关系。曼联宣布结束与俄罗斯航空的赞助，俄航不会再成为曼联官方航空公司史浩克04也把俄罗斯天然气工业股份公司的球衣胸前赞助除下，欧洲足协也考虑把俄罗斯天然气工业踢出赞助商名单。。 2022年3月下旬，P. LEAGUE+高雄钢铁人资助乌克兰国家男子篮球队三名队职员与一名眷属前往台湾躲避战火。 体育赛果网站LiveScore宣布在可见将来不再显示俄罗斯的体育赛事的赛程及赛果，包括俄罗斯各级别足球联赛及杯赛。 据BBC3月6日报导，塞尔维亚有近4000人在3月初参与了支持俄罗斯的游行；德国之声也于4月10日引述德新社及法新社消息，指出4月初德国多地涌现支持俄罗斯的汽车游行队伍。 《纽约时报》发文称，约有三分之二的俄罗斯人仍然赞成普京进攻乌克兰；社会学家列夫·古德科夫则受访表示，支持普京军事行动的人受教育程度较低、年龄较大，他们主要生活在农村地区或中小城市。 截至4月30日晚，有7.7万人来到Change.org签名要求德国总理朔尔茨不要向乌克兰提供重型武器。包括新闻工作者、音乐家和演员在内的约30名文艺界人士也向朔尔茨发出相同的呼吁。 为了支持乌克兰，各国城市的地标建筑纷纷亮灯、打出代表乌克兰国旗的蓝黄色，其中包括帝国大厦、宾夕法尼亚州议会大厦、加拿大国家电视塔、尼亚加拉大瀑布、唐宁街10号、纳尔逊纪念柱、圣乔治大厅、五十周年纪念公园、艾菲尔铁塔、罗马斗兽场、勃兰登堡门、东京都厅舍、三光岛、N首尔塔、台北101、佛林德兹街车站、悉尼歌剧院。 2022年2月24日，布拉提斯拉瓦城堡和斯洛伐克总统官邸格拉苏尔科维奇宫以蓝色和黄色投影，以声援乌克兰。 报导及舆论. 国际媒体普遍就俄乌局势升温进行了调查报导并发表评论。但随著俄罗斯当局于3月5日通过新法案「打击假新闻」并同时封锁Facebook、Twitter等社交平台，引发了西方媒体的广泛质疑，路透社认为俄罗斯此举使得全球媒体处于守势；Meta全球事务总裁尼克克莱格表示，封锁社交平台将切断数百万俄罗斯民众的可靠信息源，也令他们等同被「禁言」。 面对国际舆论的普遍谴责，有俄罗斯官员指控西方国家的媒体散布虚假信息，企图在俄罗斯人民中挑拨离间，且存在反俄的偏见。彭博社评论则指出，俄罗斯长期以来透过互联网在西方国家挑起的分化运动可能混淆公众对俄乌战争的舆论，并指出Facebook、YouTube等社交媒体数年来已经从中吸取教训，这导致普京可能对西方的反应有误判。《卫报》评论指出，俄罗斯多年来透过虚假讯息和虚假账户对付西方国家，如今遭到舆论反扑。有报道认为，一场「战斗」已在社交媒体中展开。 另一方面，西方社会的舆论普遍反对战争，同情和支持乌克兰。透过各大社交媒体，大量关于乌克兰的一手消息得以迅速传播，同时让众多西方的年轻网民了解到乌克兰复杂的历史背景。《纽约时报》认为，社交媒体促成了全球对乌克兰的强烈同情，其中乌克兰总统泽连斯基在Twitter、TikTok上获得了大量关注，被认为在社交媒体上「战胜」了俄罗斯总统普京。但也有观点质疑，面对俄乌冲突时「选边站」是否必要，形容社交媒体中充斥著毫无意义的陈腔滥调，完全忽略了专业知识，令舆论场失序，并指出讯息过度发达具有传播虚假信息的风险。 2020年4月3日，俄罗斯新闻社发表评论指责「乌克兰民众与其政府一样坏透，其纳粹主义的渗透程度不下于纳粹德国。除了对主动参与攻击俄罗斯人民（亲俄乌克兰人）的军人和民兵进行清算外，任何被动支持他们的一般民众都是纳粹主义支持者，因此他们都必须接受思想再教育。一个罪恶的国家不能对自身进行去纳粹化，这个过程必须由胜利者主导，而这个主导者即是俄罗斯，而去纳粹化的过程必须透彻地从人民的出身直到生理成熟为止。去纳粹化亦即是『去乌克兰化』（деукраинизация）以剔除建立在原属于苏联领土上乌克兰这个人为捏造的民族中心身份认同」。 在印度，有不少网民支持俄罗斯入侵乌克兰，石英财经网分析指原因包括和俄罗斯长期友好的关系，以及印度留学生在乌克兰遭到歧视性待遇等。同时，印度政府也在2022年3月2日的联合国大会关于谴责俄罗斯入侵乌克兰决议的表决中投下弃权票。有分析认为印度在联合国大会的表决中投弃权票，是为了印度国防利益的考量。对此，美国国务院助理国务卿唐纳德·卢表示，美国政府正在考虑制裁印度。
金城里 (大里区)
2017年澳洲网球公开赛男子单打比赛 诺瓦克·乔科维奇是上届冠军，却在第二轮败给排名117名的丹尼斯·伊斯托明这是诺瓦克·乔科维奇自2008年温布尔登网球锦标赛以来第一次，未能超过第二轮的大满贯赛事，也是自2006年澳洲网球公开赛以来的第一次，他未能在澳洲网球公开赛进行第三轮比赛。 安迪·穆雷也将是第一次在大满贯赛事作为世界第一和头号种子身分出赛。 前两名种子安迪·穆雷和诺瓦克·乔科维奇争夺球王封号，安迪·穆雷在诺瓦克·乔科维奇败给排名117名的丹尼斯·伊斯托明后保住了球王的封号。 安迪·穆雷然后在第四轮以四盘输给了米沙·兹韦列夫。 这是自2011年法国网球公开赛以来第一次，费德勒和纳达尔在大满贯决赛中相遇，也是自2014年澳洲网球公开赛以来在大满贯赛中相遇。 纳达尔争夺在开放时代，赢得每个大满贯单打至少两次。 罗杰·费德勒自2002年美国网球公开赛以来的第一次大满贯比赛以来不是以前10种子身分出赛。打进决赛的他成为公开赛年代打进大满贯决赛的年龄第二大的球手，仅次于肯·罗斯威尔。 这是自2004年法国网球公开赛男子单打比赛以来的第一次，男单头号两大种子都没有超过第四轮赛事。
乐丰乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 乐丰乡下辖以下地区：
1940年铁路
梁建坤（），男，广西南宁人，中国技巧运动员，运动健将。曾两次获得体育运动荣誉奖章。
安德烈·尼古拉耶维奇·舒夫真高
航头镇 (建德市) 航头镇，中国浙江省西北部建德市下辖的一个镇。
中国人民解放军步兵第3师
北京北站位于北京市西城区境内，承担京包客运专线京张段的始发终到任务，是北京“四主铁路枢纽”（北京站、北京西站、北京南站和本站）之一。 该车站原名西直门站，建成于1906年8月，是原京张干线、京门支线上的一个火车站，1988年1月1日更为现名。北京北站的新站房于2009年1月投入使用，同时老站房作为文物保存，老站房东侧站台西直门站东场现已不再使用。2016年11月1日，北京北站为适配京张城际铁路对车站进行改造，停办了客货运业务，后于2019年12月30日重新开通。 选址与建设. 北京北站原为西直门火车站，为中国著名的铁路设计师詹天佑主持设计修建京张铁路（北京丰台柳村至张家口）时所建的第二座车站。车站选址于西直门西北侧，临近原高粱河倚虹堂码头附近。由于高梁河连接北京城墙和颐和园，根据当地流传的都市传说，在码头附近设站可方便当时的慈禧太后自颐和园水路而来上岸后可连接京张、京奉等铁路线。 车站最初站址定于高梁桥以西的地块，但此方案因选址离倚虹堂码头过近、侵犯风水为由被清廷否决。随后詹天佑将站址东移至高梁桥以东、和西直门护城河之间的地块。由于该地块南北为高梁河和西直门外大街、东西为高梁桥斜街和护城河，地块狭窄，测绘团队最终决定将地块以北的高梁河填平以兴建站场，同时将原河道向北改道。改道后的高梁河呈“-{几}-”字形半包围站场，因此被称为“转河”或“钻河”。 西直门车站于1905年12月开工，1906年8月竣工。当时车站设有站房、站台、天桥、机车库及宿舍等设施，其中站房、站台和天桥由詹天佑亲自设计：站房面积2300平方米，外立面呈长方形，位于站场东部。站房整体为西式建筑风格，主入口及站台侧为三孔外券廊，主楼内部一、二层为候车大厅，主楼三层和两侧附楼和为办公用房。屋顶设有三角屋架，并设有采光天窗。 初期运营与扩建. 西直门车站于1906年10月随京张铁路丰台至南口段通车而开通。车站在运营初期为客货运车站，货运以到达为主，为中间站，等级为头等站。1907年京门铁路开工，线路自车站南咽喉出岔向西。1908年9月京门支线通车，车站煤炭业务增长；1909年10月，京张铁路全线通车，车站到发车流继续增长。1911年，面积494平方米的西直门车站东货场营业楼竣工投用，同年新建长377米的东月台并将既有西月台延长至189米。 1915年北京环城铁路开工，西直门站兴建钢制天桥一座、禁卫军米仓专用线一条、车辆存放场一座。环城铁路于1916年1月1日通车，线路于车站北咽喉反向接轨。环城铁路的通车使得西直门站成为京张、京门、环城铁路的三线换乘站，每日大量客流在站内换乘。在车站于1916年12月27日被京绥铁路管理局定位一等站的同时，规模受限的站场为列车到发增添了巨大的压力。 1923年京张线铁路向西延伸至绥远，西直门车站改称平绥铁路西直门车站。在北京北站老站房上写有：“平绥铁路西直门车站”，是1927年到1949年使用的名字。1933、1934年又对站内设施进行小规模扩建，新建数间功能用房并对既有设施进行维护。车站于1937年已经是北京城区西北的客货运中心，并承担承担地区小运转解编作业。在此期间车站完成了站场增加股道、增建旅客天桥、扩建折返段等工程。同时因铁路货运的发展，西直门车站成为当时北平主要的粮食供给站，车站周边新建了大量粮仓，形成了粮食市场的格局。 1936年末车站开始被日军控制，初期划归满铁北支事务所管理，1939年改由新成立的华北交通管理。车站在日军控制期间实行军事化管理，不对普通市民开放。为方便日军将门头沟煤炭外运，华北交通将西直门站原有货栈改建为煤仓同时将原有电力、信号、轨道等设施进行升级改造。1945年日本投降后，车站由国民政府平津铁路管理局，1946年车站扩建车房至18间。 1949年中共建政后，西直门站进一步进行了扩建。1952年车站新建至建设中中苏展览馆的专用线以运送建筑材料。此外车站的扩建工程还包括延长股道、改造牵出线、增建驼峰及折返段等项目，使得当时的西直门车站成为北京枢纽辅助性编组站，同时兼办客货运业务。当时车站有20股道，其中到发线7股，剩余为调车场；西侧为设有5条货运线的货场，同时连接13条专用线。此外当局还将车站周围原属不同单位管理的煤仓及粮栈划归国有以统一管理。 1959年车站新建了分别通往铁科院、北方交通大学、西郊食品冷冻厂、西直门粮库、北京木材交易中心、解放军59731部队的专用线。1960年和1961年又新建通往北京焊轨队、城建物资贸易公司、京煤储煤五厂等单位的专用线。 尽头站时期的老北站. 1952年开工、1955年完工的丰沙铁路分流了京包线的车流，大大减少了西直门站货物到发量。1958年环线铁路西直门到东直门段被拆除；同时在周恩来《关于解决北京市城区平交道口》的指示下，京包铁路广安门到西直门、京门铁路西直门到五路分别于1969年8月1日和1972年2月1日起被拆除，西直门站成为尽头站，但仍保留南咽喉。 文革期间，西直门站在北京站和永定门站运送红卫兵大串联期间承担部分北京地区旅客列车的运输任务，为此车站将原货房改建为临时候车室。此外车站在备战期间于西货场新建70平方米的油库和182平方米的装卸维修班组用房一座。1973年丰台西站改造期间部分原丰西混编列车改在西直门站解体直至1976年。同时1973年西直门车站建制撤销，车站改由西直门车务段管理。 在1976年编制的《北京铁路枢纽总布置图》中，西直门站被定为辅助客运站。从那以后，西直门火车站就成了京包铁路的起点站，承担京包线（北京-包头）、京通线（北京-通辽）旅客列车的始发站和终点站。 1979年北京铁路分局计划对车站进行改建，计划车站为尽头站，在西直门立交桥西北角设站前广场，同时货场迁至清华园站。相关工程于1980年8月开工，但由于与北京当地规划冲突，改建工程不久便停工。 1988年西直门火车站改名北京北站。西直门火车站在相当长的时期是北京铁路的枢纽站。1995年原北京北站候车厅被北京市文物局定为第五批北京市文物保护单位。改革开放后，特别是京秦铁路的通车导致北京铁路货运枢纽向东南偏移、北京西站的建成使得客运枢纽向西南偏移，导致北京北站的车流越来越少，仅有极个别车次在北京北到发，甚至很多人不知道西直门有火车站。 2009年至今：新北站时期. 随着北京地区铁路客运压力明显增加，原有的车站已经开始不堪重负。地方政府和铁道部开始重视发掘北京南站和北京北站的客运潜力：在《北京城市总体规划（2004—2020年）》中，提出建设西直门公共客运枢纽站，铁路北京北站被定位北京铁路枢纽内的四大主要客站，承担西北部、北部和部分东北部方向的客运车流，货运功能迁出。 从2005年起，北京北站西区（老车站的站台为现在的东区）开始进行大理石高站台改造，高度由过去的0.7米标准增加到现在的1.25米标准（与客运列车地板高度相同），并开始架设大型钢结构无柱防雨篷，规模接近现有的北京站、北京西站，铁路线路采用新型无缝钢轨，使用国产II型钢筋混凝土轨枕，代替先前使用的木枕，信号系统改造为新型的计算机集中连锁、自动化、智能化控制。 2007年在原车站站场的南侧、西直门外大街以北、高粱桥路以东开工建设新的主站楼，由钢筋混凝土框架结构搭筑，工程为二类高层建筑，使用年限为50年。北京北站新站房比老站房向南延伸更接近西直门立交桥以及西直门交通枢纽。 原计划于2009年1月11日即2009年春运的第一天正式投入使用的新北京北站,最终于2009年1月16日开通运营。这一天，新老站房同时运营。第二天，运营整100年的老车站站房正式退出历史舞台，作为文物保存。新站房最多可同时容纳5000人候车。新北京北站面积是老站的5倍。新站房日发送旅客由原来的91万人增加到450万人。 2008年北京奥运开幕前夕，北京北站至北五环以内的线路进行了美化工程，并配套开行了北京市郊铁路S2线，直达八达岭和延庆，2011年部分列车又延长至北京市界外的沙城站。 2016年11月1日，受到京张城际铁路施工的影响，北京北站停办客运业务，从北京北站开出的最后一班旅客列车为满洲里至呼和浩特的K273次。在改造期间，北京市郊铁路S2线改由黄土店站始发终到，而普速列车则改由昌平北站始发终到。在客运停办期间，车站继续保留售票业务，同时候车室暂时改建为羽毛球馆并对外开放营业。 2019年10月16日起，北京北站正式封站改造，售票厅、羽毛球馆停止营业，西直门站地下站厅层前往北京北站广场的通道停止通行。 2019年12月30日，配合京张城际铁路、大张客运专线和呼张客运专线张集段通车，北京北站重新投入运营。 2020年9月30日，北京市郊铁路怀柔－密云线正式引入北京北站。 北京北站主站房在站台南端尽头，呈南北纵向尽端式铁路站场。主站房分为地上六层、地下两层。现站房总建筑面积21442平米、面宽48米、进深90米、高度31.5米。 站房北面全部采用玻璃窗设计，南面即是进站口。站房内部为地上6层，地下2层，布局采用中央进站式。售票处位于地面；地下一层和地面各设一个候车厅，设计最高聚集人数3500人。其中一层中部候车厅通高，并在南北两侧阁楼设有商铺；地下一层候车室设有市郊铁路怀密线专用进站口，北侧边亦设置商业服务区。其余楼层为办公房屋。出站厅位于地下一层东西两侧。站房内部设有主题为“天地合德，百年京张”的仿石材铝板浮雕，内刻画有新老机车、铁路桥隧、太阳、祥云、和平鸽、绿水青山等元素。 北京北站设有11个站台、11条到发线，全部为长550米的港湾式站台，其中10、11号站台为怀密线列车专用。乘客出站可由站台直接到达地下一层。站场主体采用钢筋混凝土框架结构，屋面被36×8梠、680×118米、总投影面积7.5万平方米的大跨度钢网架结构覆盖。此外站场两侧设置3米高实体围墙，为北京灰仿石喷涂仿古砖风格。 北京北站历史上曾由西直门车务段、北京铁路局（直管）、北京西站、通州车务段等机构直接管辖。2020年12月28日，为进一步优资源配置及专业管理，通州车务段搬迁并更名为北京北站，北京北站再次成为局直属站，原车务段下辖站变为站管站，原北京北站车站班组变为北京北站车间。 北京北站的管辖范围为北京市北部地区各车站，包括北京市行政区域内的京包客专京张段、京包铁路、京通铁路、京承铁路及东北环线的所有车站（不含及），共计42座车站及3个线路所。 旅客列车目的地. 在停运改造前，北京北站曾是京通线多数列车的始发终到站。2019年12月30日北京北站重新启用后，北京北站开行往呼和浩特东、包头、大同南、张家口、太子城方向的动车组列车。 北京市郊铁路. 怀柔密云线. 怀密线电气化后所用CRH6F-A型电力动车组由中车四方制造，车身色带为粉色系，为四编组动力分散型动车组，最高时速160km/h。 S2线（2008年-2016年）. 长城号内燃动车组，由戚墅堰厂制造，是北京奥运会开幕前夕配套开行的S2线市郊列车，运行在延庆站和北京北站之间，因其经过八达岭旅游区，俗称“八达岭动车组”。2011年7月1日调整后每天开行16对，全程大约运行1小时30分左右。2016年全部市郊S2列车始发终到业务搬至黄土店站。 通过主站房门前的两个地下通道，和地铁转乘大厅可以到达地下一层。地下一层与西直门交通枢纽相通，临近北京地铁2号线、地铁4号线和13号线出入口。 北京北站地下一层设有通往西直门交通枢纽地下二层的扶梯通道。地下二层主要设置出租车及网约车停车场，包含落客、上客区与蓄车区。 周边是北京的西直门交通枢纽。有北京地铁2号线、4号线和13号线的西直门站。 另外，还有许多公交线路的经停站与起点站、可以去颐和园、圆明园、香山。
1933 SX
健诺迪斯房地产投资法人 健诺迪斯房地产投资法人(Kenedix Realty Investment Corporation 或 ケネディクス不动产投资法人)，（）由日本健诺迪斯房产信托管理股份有限公司旗下信托管理，主要经营日本所有地区房地产产业。包括东京、神奈川、千叶县等地区资产。 其每年财政年度终止日定为8月31日。 其股份自2005年于东京证券交易所房地产信托基金板上市。
眼虫门（学名：）是一群鞭毛生物。这些生物兼有叶绿素和眼点，兼有动物和植物的特性。在植物学、藻类学中称为“裸藻”，而在原生动物学中称为“眼虫”。因此，眼虫门也称作裸藻门（Euglenophyta）。他们有一些的自由生活物种的品种，以及一些寄生虫，其中一些会感染人类。 主要有两个纲，裸藻纲和动质体纲。 眼虫门是单细胞，大多是围绕在15-40微米大小，但一些裸藻纲会长到500微米长。
刘浩 (皮划艇运动员)
汉翔航空工业公司
国家版式文档格式 国家版式文档格式 即 开放固定版式文档（Open Fixed-layout Documents，OFD），是中华人民共和国依照国家标准自主研发的一种电子文件格式，可满足版式文件的可管可控、长期保存等需求。OFD标准基于XML对版式进行描述，与OOXML、ODF及UOF采用的为同一种框架；支持使用商用密码进行加密，与便携式文档格式（PDF）为竞争关系。与PDF相比，OFD格式较为简单，易于实现。 国家版式文档格式从2011年开始立项，历时五年完成最终标准。2016年10月14日，中国国家标准化管理委员会正式发布：GB/T 33190-2016《电子文件存储与交换格式 版式文档》。
刘洪谟，字惟后，江西南昌府进贤县民籍南昌县人，明朝政治人物。同进士出身。 万历二十三年（1595年）乙未科进士，初任建德县知县，调仁和县，升工部主事，芜湖关税有滥赀，洪谟独不受。有中贵赍佛像者，驿骚甚，洪谟严治其党。复有中贵遣购御膳，以非簿正格之。升承天知府，抗陵监不肯下，调真定府，升山西易州兵备副使。以卓异，升福建漳南参政，告休。旋降补贵州都清道副使，升广西右参政。天启二年（1622年）以举卓异，赐宴于礼部，升光禄寺少卿，疏荐庶吉士王启元及漳州处士丁懋己，乞征入进讲。三年五月，升太仆寺少卿。撰《葵输六篇》奏之，旨嘉其忠。撰《续大学衍义》十八卷。
薛平贵与王宝钏 薛平贵与王宝钏可以指：
All We Know
Potbelly Sandwich Shop
王明 (消歧义) 王明可以是；
Notarius grandicassis
HD 36499 HD 36499，又名BD+34 1083，SAO 58182、HR 1854，是一颗恒星，视星等为6.27，位于银经173.74，银纬0.93，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
长所乡（），是下辖的一个乡镇级行政单位。 长所乡下辖以下地区：
杨亚州（），男，福建漳浦人，中国木偶雕刻艺术家，漳州“福春派”布袋木偶戏第五代传承人。 父亲杨胜，弟弟杨烽、杨辉均为木偶艺术家。
Mig-31
市郊站（）是位于美国宾夕法尼亚州费城的写字楼建筑及其地下的通勤铁路车站。车站由宾夕法尼亚州东南地区交通局（SEPTA）拥有及运营，是其系统位于三座车站中最繁忙的一座。本站最初由宾夕法尼亚铁路建设，以取代原，并于1930年9月28日运营。 车站最初被规划为宾夕法尼亚铁路位于费城的市郊铁路尽头站，并取代原地面的功能。而宾州铁路的成绩列车则使用13街车站。车站全名为宽街市郊车站（）。车站上方21层塔楼One Penn Center于1930年——1957年为宾州铁路总部。 当美铁于1972年从宾州中央铁路接手往哈里斯堡方向的“银线号”列车时，因该列车为半通勤性质而从本站始发（除此之外还有往纽约方向的列车亦从本站始发）。“银线号”于1981年更名为。1980年代后期，拱心石号列车车底状态较差、且美铁当时短缺电力牵引机车，因此美铁于1988年2月1日将所有拱心石号改由内燃机牵引，同时为避免进入市郊站隧道而改至30街车站下层月台到发 市郊站最初是一个有8条轨道和4个月台的尽头站。连接宾州铁路和雷丁铁路的隧道计划早在1950年代就已提出，但直到1960年代后期SEPTA成立后才开始为认真研究该项目的提供财政资源。 该项目在1970年代因缺乏资金而停滞不前，直到费城市长在任期间获得联邦资金拨款。1983年，SEPTA接管了费城地区所有通勤铁路服务的运营。连接隧道工程最终于1984年通车：它将本站的四条股道向东延伸到新的市场东站（现），同时拓宽了两个现有站台、增加了第五个站台并重新调整线路排布；同时翻新的上盖大楼是宾州中心办公综合体的核心。1986年12月10日，这里发生了一起火车事故，当时机场线列车撞上了一列停止的栗树山西线的列车，造成42人受伤。操作员的毒品检测呈阳性。 BLT建筑事务所于2006年对车站进行改造。车站流线被重新设计以应对新的行人动线。此外，改造工程还包括增加商业面积、改进通风系统、以及重建候车室，并符合《美国残疾人法》的设计要求。位于车站北侧的康卡斯特中心地面设有“冬季花园”，成为车站新的北入口。 车站地下一层为站厅。站厅设有SEPTA的售票处、零售店和餐厅，以及通往其他附近轨道交通车站及写字楼的地下通道。本站可换乘地铁宽街线、市场-法兰克福线和，以及港务局交通公司高速线。 车站站台位于地下二层，设有8条股道和5座岛式站台。所有列车均停靠本站，大部分为直通列车。少数始发快速列车及列车会使用北侧的尽头线始发终到；而直通列车会在本站更换乘务。
理查德·罗蒂 理查德·麦凯·罗蒂 （，）是一位美国哲学家。 他在大学的哲学、人文和文学系拥有漫长且多样的执教生涯。复杂的学术背景使他对分析哲学的传统有着全面细致的理解；而在后期，他抛弃了此一传统。
复活节彩蛋树
韩甸镇是中国黑龙江省哈尔滨市双城市下辖的一个镇，位于双城市西部，地处黑龙江省与吉林省的交界。
2012年4月
利胡拉乡（），曾是爱沙尼亚莱内县的一个乡村型市镇，位于该国西部，行政中心设于利胡拉，面积367平方公里，2010年人口2,652，人口密度每平方公里7人。 2017年爱沙尼亚行政改革后，利胡拉市镇与其他市镇一起合并为新的莱内兰纳市镇，并从此隶属派尔努县。
Alauda japonica
革叶茴芹（学名：）为伞形科茴芹属的植物，为中国的特有植物。分布在中国大陆的贵州、广西、四川、云南等地，生长于海拔950米至3,200米的地区，多生在沟边及林下，目前尚未由人工引种栽培。
艾尔肯·阿布杜拉 艾尔肯·阿布都拉（），中国新疆的维吾尔创作歌手，艾尔肯乐队主唱。 1978年7月8日出生于中国新疆喀什地区的叶城县，从小开始学习吉他。1999年从中央民族大学毕业，到北京走上了职业音乐人的道路，并组建了艾尔肯乐队。 2002年发行第1张专辑《走出沙漠的刀郎》和单曲《刀郎》分别获得了南宁国际民歌艺术节《最佳音乐专辑奖》、《最佳民歌改编奖》。2003年，于文化部全国声乐大赛获通俗组一等奖，原创作品《维族姑娘》荣获南宁国际民歌艺术节十大金曲奖，原创作品《爱得要死》获第六届上海亚洲音乐节最佳作品奖。2004年，发行艾尔肯第2张专辑《一千零一夜》，出版《艾尔肯音乐作品乐谱集》，荣获新疆喀什青年形象大使，2005年，发行第3张专辑《城市之夜》。2006年，发行第4张专辑《二道桥的故事》。2007年，发行第五5张专辑《博客》，2008年，发行第6张专辑《千佛洞》，荣获2005-2007年度中国金唱片奖摇滚类男演员奖，《母亲》、《无可奈何》两首作品双双荣获新疆原创流行音乐作品大赛金曲奖。2013年发行第七张专辑《足迹》。2015年前往美国洛杉矶音乐学院学习。
赖润明（）为中国前举重选手，曾于1984年洛杉矶奥运夺下男子56公斤级举重银牌。他也在1986年亚洲运动会上获得男子60公斤级冠军。
投票悖论或孔多塞悖论（Condorcet paradox）是一个由法国学者马奎斯·孔多塞在18世纪晚期提出的一个悖论。在这个假想情况中，集体倾向可以是循环性的，即使个人的倾向不是。 假设甲乙丙三人，面对ABC三个备选方案，有如以下的偏好排序： 无论投票结果是什么，都会有至少两人认可的更优方案存在。 如果投票结果是A，则乙和丙都认为C比A更好。当结果是C时，甲和乙都认为B比C好。无论结果如何，多数人都会倾向于另一套方案。
舒氏猪齿鱼，香港称为青衣鱼，又称黑斑猪齿鱼、青衣寒鲷，俗名四齿仔、西齿、石老、青威为辐鳍鱼纲鲈形目隆头鱼亚目隆头鱼科的其中一种。该物种的模式产地在苏拉威西岛。 本鱼分布于印度－西太平洋区，包括马尔地夫、模里西斯、斯里兰卡、琉球群岛、台湾、中国沿海、菲律宾、印尼、越南、马来西亚、澳洲、密克罗尼西亚、马里亚纳群岛、索罗门群岛、帛琉等海域。 水深4至40公尺。 本鱼体延长而呈长卵圆形，头部背面轮廓圆突；上颌较短，向后不达眼前缘；上下缘各具4犬齿。头颇大，背缘稍陡，略呈均匀圆突，尾鳍截形。体呈暗青色。小鱼颜色较淡，头上半部及胸鳍基部有许多不规则蓝纹，体侧每一鳞片上皆有蓝点，在背鳍的末2枚硬棘上有一略大于瞳孔的黑斑。成鱼头部及鳞片无蓝斑，但背鳍起点下方有一宽约4枚鳞片、长约5枚鳞片的蓝色鞍状斑。背鳍硬棘13枚、背鳍软条7枚、臀鳍硬棘3枚、臀鳍软条10枚。体长可达100公分。 栖息于在潟湖与临海礁石附近的平坦的沙或杂草丛生的区域、深海-{}-珊瑚礁。独居性。主要捕食具有硬壳的猎物包括甲壳动物，软体动物与海胆。 本鱼属商业性鱼类，销售于东南亚各国的活鱼市场，如中国大陆、香港和台湾。鱼肉黏胶美味，适合红烧。另因其鲜艳体色，而作观赏鱼。 现况及威胁. 青衣鱼是东南亚地区，如香港、日本、冲绳等地常见的食用鱼，令青衣鱼面对沉重的过度捕渔压力。而栖所珊瑚礁受破坏，水族贸易亦威胁青衣鱼的生存。 青衣鱼在东南亚面临较大威胁，中国、菲律宾、印尼和巴布亚纽几内亚等长期使用炸鱼、毒鱼、以镖捕鱼等方法捕鱼。 青衣鱼在马来西亚甚少用作食用鱼，但在沙巴却定以高价。 在澳洲，青衣鱼分布广泛，面临的威胁较少，但仍面对一定商业捕鱼业压力。可见于大堡礁、鲨鱼湾（Shark Bay）、丹皮尔（）、布鲁姆／般尔马（Broome）及维多利亚州沿岸多有分布。 澳洲对青衣鱼的捕捉量和大小有所限制，而大堡礁等保护区亦限制捕鱼。 巴布亚纽几内亚、印尼和菲律宾等亦设立海洋保护区，但很多保护区被指监管不足，保护成效不大。 冲绳的渔夫不捕捉小于1公斤的青衣鱼。 青衣鱼在中国大陆、香港、台湾并未受法律保护，但有保护区、海岸公园对其栖息地提供保护。 青衣鱼与香港. 香港青衣岛因昔日海产丰富，青衣鱼经常在该岛东北海域出现，加上岛形与青衣鱼相似，而得名青衣。近代，海产需求量高，特区政府没有把该鱼种或该区进行法定保护，加上大屿山自然带先后受到有香港国际机场、青马大桥、港珠澳大桥等等长期经济开发所影响，不单青衣鱼，甚至中华白海豚已罕见于该水域。 在1940年代的香港，青衣鱼仍常见，可以海胆作鱼饵钓到，但现在已愈来愈罕见，而青衣鱼在香港是高价的食用珊瑚鱼，常见于活珊瑚鱼贸易。
马德里巴拉哈斯机场
西藏卷叶蛛（学名：）为卷叶蛛科卷叶蛛属的动物。在中国大陆，分布于西藏等地。该物种的模式产地在西藏。
返朴归真（英语：Return to Innocence）是1994年由德国音乐团体英格玛创作的单曲。该曲是出自英格玛的第二章专辑《变幻的十字架》（The Cross of Changes） 返朴归真是该乐团享誉世界的著名曲目。在单曲排行榜上超过10个国家排名第一，包括希腊、挪威、瑞典等。 在该曲中，主要演唱者是安德烈·哈德（Andreas Harde），而台湾原住民的演唱部分是来自《老人饮酒歌》，但这部分是未经版权允许的情况下制作成的。台湾阿美族演唱家郭英男和郭秀珠曾接受于法国巴黎的世界文化馆的邀请，参加演出。他们的演唱被录制了下来并制成了CD。英格玛的制作人迈克尔·克里图得到了这样CD后，将歌曲进行了再加工。除此之外，歌曲鼓声部分是来自齐柏林飞船的歌曲《When the Levee Breaks》。在1996年亚特兰大奥运会曾使用该歌曲。 在1998年3月，郭英男和郭秀珠起诉了迈克尔·克里图，维京唱片和一些未授权而使用他们歌曲的唱片公司。最终这个官司在法庭外和解，并给予郭英男数目不详的钱和对歌曲的使用的赔偿及版税。迈克尔·克里图说他曾被告诉说那段录音是公共领域的作品，他并没有有意侵犯郭英男的版权。 该曲的音乐录影拍摄在迈克尔·克里图的居住地——西班牙的马拉加，音乐录影讲述了一个人由死亡开始到出生结束的景象，生活的一切都是倒序的、倒向的。 反朴归真歌曲曾被电影《重返伊甸园》（Exit to Eden）和《犬父虎子》（Man of the House）使用，以及电视剧《外星界限》（The Outer Limits）、《我所谓的生活》（My So-Called Life）、《疑案追踪》（Cold Case）之中。
光萼谷精草（学名：）为谷精草科谷精草属下的一个种。
水田羌族乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。2019年12月，撤销水田羌族乡，将其所属行政区域划归古城镇管辖。 水田羌族乡下辖以下地区：
王庆云 (清)
布雷普洛根山 布雷普洛根山（）是南极洲的山峰，位于东部南极洲的毛德皇后地，属于穆利格-霍夫曼山脉的一部分，海拔高度2,725米，现时受南极条约体系管理。
河北梨（学名：）为蔷薇科梨属下的落叶乔木。
李欣怡（，），马来西亚电台主持人、填词人、作家兼唱作歌手，成长于马来西亚彭亨州文积。 目前于988电台担任主持，兼任歌手和演员。推出六本个人书籍的她多次参与唱作，被外界誉为问问无名的「才女」。2018年开办个人栋笃笑，投入栋笃笑表演者行列。 李欣怡成长于马来西亚彭亨的小镇，13岁离开家乡到邻近的文冬就读中学。中学时期与表姐一起居住，常到云顶当兼职侍应和售货员，也曾经担任扮吉祥物的工作。 大学时期已经投身电视工作，自博大毕业后，到吉隆坡发展工作事业。2005年，曾经参与MiTV的电视主持工作。 2015年，拍摄电视节目《活学活用》从怡保回吉隆坡时，中途发生车祸导致车翻在车道上，腰间被玻璃插伤，留下多处瘀伤和割伤，所幸生命无恙。 2016年，988台庆活动彩排时，与多位同事因舞台倒塌而从台上倒下受伤，最后仍然完成活动。 2018年，李欣怡经历人生最悲痛时刻。她的父亲在她开脱口秀《全世界沙揦》一个多月前离世。然而为了已经买票的观众，她依然忍著哀痛咬牙完成脱口秀。 2006年，因主持电视选秀节目《绝对Superstar》加入演艺圈，其后在8TV电视台主持多个节目。 2007年，于马来西亚独立电影《陌生人》担任主要演员，加入演艺事业。 2008年，经988电台节目总监林淑萍推荐，正式成为电台DJ主播，主持节目《欣怡新鲜事》。同年，为电视剧《情牵南苑》执笔填词和演唱主题曲《圆缺》，成为作词人兼歌手。 2009年，为八度空间偶像剧《咖啡恋人馆》，参与电视剧的演出。 2010年，推出个人首本散文集《活该》，加入作家行列。 2011年，为了休息和未来的发展，放弃了经营四年的电台工作，其间于香港居留一段时期。其后于2012年，推出第二本个人书籍《当爱滋生时》，同年也再加入988，重新担任电台主持人。 2013年，与马来西亚创作歌手伍家辉推出全创作专辑《The Impressoul 01》，推出第一张创作专辑。 2014年，把电台节目《随十奉陪》单元结集成书，推出《欣想事成1》，随后陆续推出欣想事成书籍系列。 2015年，推出首张词品创作个人EP《现在….已经是以后了》。其间办了6场音乐会巡演和《爱情遗物展》。 2016年，于第十六届全球华语歌曲排行榜颁奖典礼夺下三奖，包括最佳填词奖、年度二十大金曲和马来西亚区杰出歌手奖。 2017年，推出《欣想事成3 电台禁播版》，创下一小时破一千本的预购记录。 2018年，举办首个个人栋笃笑《全世界沙揦》，为马来西亚第一个女生中文栋笃笑。 身为DJ的她横跨主持界，于9月8日和9月9日两天连办3场脱口秀《全世界沙揦》，门票均售完。后来受马来西亚著名脱口秀笑匠Harith Iskander邀请，于11月16日和11月17日在他的餐厅连办两场脱口秀《AllSalahXS》。 2019年，首次担任陈立谦执导的新网剧《很红又怎样》编剧。
雪 (游戏)
坎瑙吉县是印度的一个县，位于该国北部，由北方邦负责管辖，面积3,029平方公里，识字率为81.3%，人口在2001至2011年期间增长9.72%，2001年人口4,137,489，人口密度每平方公里1,366人。
七步诗见于《三国演义》，描述曹丕嫉妒其弟曹植的文学才华，曾下令其七步内作诗，并且包含兄弟之意而无兄弟二字，否则将其处死。曹植以煮豆为题材，作出此诗，来表达兄弟相残的悲哀，最终曹丕自愧而将其放过。 此诗广为流传，但并没有见于《三国志》（三国志行文简略，不录之文甚多），最早也出现于《世说新语·文学》，所以是不是曹植所作被认为存疑。 据《世说新语》记载，魏文帝曹丕妒忌曹植的才学，命曹植在七步之内作出一首诗，否则曹植将被处死。曹植没走到七步，便吟出讽刺骨肉相残的《七步诗》：该典故中，衍生了“七步之才”、“七步成诗”等成语，形容才思敏捷，能够出口成章，下笔成文；还衍生了「煮豆燃萁」这个成语，形容手足相残。 这首诗流传至后世，又出现四句的版本，并见于小说《三国演义》：但《三国演义》所述是应声而非七步而作。由于《三国演义》的流传较《世说新语》为广。因此四句的版本比原来六句的版本更为人所熟知。 由于此事件不见于正史《三国志》，此诗亦不见于《曹植集》，有人就认为此事为后人虚构，但正史无载的事不能断言为虚构。亦有人认为确有其事，但现存的《七步诗》为后人伪托。另有一种说法是《七步诗》有两首，先一首为《两肉》：并认为曹植先作此首，曹丕再出题要曹植再赋诗，后一首才是《煮豆》。但无论如何，《七步诗》广为流传。 后人引用曹植《七步诗》写出了一些佳作，发表阐述了自己的意见，如鲁迅、周恩来、郭沫若等。 1920年代，北京女子师范大学校长杨荫榆为段祺瑞政府推广复古教育，更为学生的安全着想，极力阻止学生运动。鲁迅为表达对此的不平，依《七步诗》原韵，写了《替豆萁伸冤》：“煮豆燃豆萁，萁在釜下泣。我烬你熟了，正好办教席。” 《七步诗》让千余年来人们对曹植抱着深切的同情，同时对曹丕则多怀厌弃的情绪。而郭沫若对“抑丕扬植”的看法不甚赞同，他认为曹丕在文艺批评和七言诗的发展史上占有开山地位，为三国时期重要的诗人，他还举南朝梁文学理论批评家刘勰所说：“文帝以位尊减才，子建以势窘益价”，他认为这是较公允的评价。郭沫若指出：“站在豆的一方面说，固然可以感觉到萁的煎迫未免为火烧火；如果站在萁一方面说，不又是富于牺牲的精神的表现吗？” 因此，1941年郭沫若仿《七步诗》写下了一首“翻案剥皮诗”——《反七步诗》：“煮豆燃豆萁，豆熟萁已灰。熟者席上珍，灰作田中肥。不为同根生，缘何甘自毁？” 2000年3月8日，时任中共中央总书记、国家主席、中央军委主席的江泽民在人民大会堂香港厅会见参加九届全国人大三次会议香港团的代表时，早已等候在这里的数十位中外记者争相向他提问台湾问题。江主席与某记者发生了如下的对话： 记者：“三位台湾的主要‘候选人’都说，如果当选，愿意到大陆来访问，您会欢迎接见他们吗？” 江泽民：“其实关于这个问题，我的历次讲话都说得很清楚，凡是坚持一个中国的，我们在任何一个时期都欢迎。” 记者：“如果支持‘台独’的‘候选人’上台会怎样？” 江泽民：“你想一想会怎样？” 记者：“请问江主席，两岸如果真的开战，岂不是相煎何太急？” 江泽民：“我发现你们这一点，我感觉到...幸亏我这个人喜欢诗词，你大概用的曹植的这首诗‘煮豆燃豆箕，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急’。我的理解，就是你，如果是要搞台独，这个问题就意味着相煎何太急。你怎么独立呢？你不是本是同根生嘛！对不对啊？” 伊隆·马斯克. 2021年11月2日，全球首富伊隆·马斯克在Twitter及微博上发布《七步诗》四句版本，并在上面冠以 Humankind （人类）字眼。 对于发布这首诗的含义，路透社向特斯拉发出置评请求，但并没得到回应。
小行星列表/68801-68900
Universities UK Universities UK是一英国的一家大学倡导团体，前身是英国大学校长委员会（Committee of Vice-Chancellors and Principals of the Universities of the United Kingdom，CVCP），与会人士是英国各大学校长。 1918年该团体的第一次校长咨询会议召开，与会校长有二十一位。 2000年12月1日改现名。 该组织的工作是支持各大学的工作并谋求大学地位的提升。其下还有为苏格兰地区大学服务的Universities Scotland。
最终警告！恐怖家庭医学 《最终警告！恐怖家庭医学》（，直译为《最终警告！武的真实恐怖家庭医学》，）是由日本朝日放送株式会社制作的健康保健电视综艺节目，由2004年4月13日至2009年12月15日逢星期二在日本播出。 节目主要由一些大家很少留意的症状开始，指出它们很可能是某种严重疾病的先兆，再请该疾病领域的医师，进行解说及分析，指出病因，并介绍简单的自我检测方法，对症下药，分享最新科学研究的成果以及适合的治疗方法。 节目的日文名称中的 たけし是主持人北野武先生的名字-{『}-武-{』}-的日文发音。作为节目主持人的北野武先生在节目中，别开生面地扮演著-{「}-院长-{」}-的角色，会随时向现场的艺人来宾-{「}-吐槽-{」}-，为这个严肃的医学节目添加一点轻松的娱乐气氛；节目的后续篇为同是北野武主持、合共181集的全民家庭医学。 本节目所采用的背景音乐自《凶兆》、《怪医黑杰克》、《钟楼惊魂3》、《生化危机之变种生还者》、《魔物猎人系列》及《午夜凶铃》。
Peugeot 206
三个世界 (计算机)
汪肇衍，字念宏，号子四。浙江钱塘县（今属杭州市）人。清朝政治人物。 康熙三年（1664年）中式甲辰科进士。选翰林院庶吉士，散馆改刑部主事，以纂修实录特授编修。
偏偏爱上你 (消歧义) 偏偏爱上你可以指：
赖茨维尔 (宾夕法尼亚州) 赖茨维尔（Wrightsville）是美国宾夕法尼亚州约克县的一个镇区。根据2000年美国人口普查，共有2233人，其中白人97.62%。
罗根·米勒（，）是一名美国男演员。出演过的知名作品如迪士尼XD情境喜剧《》（2009年至2011年）、电影《》（2009年）、《僵尸教战守则》（2015年）、《亲爱的初恋》（2018年）和《密弑游戏》（2019年）。 罗根·米勒出生于科罗拉多州恩格尔伍德，并主要在新墨西哥州、明尼苏达州和德克萨斯州达拉斯成长。 他居住在加利福尼亚州圣塔芭芭拉。
福建元力活性炭股份有限公司
台英辞典 (玛利诺会)
圣教三柱石是指明朝时天主教耶稣会传教士利玛窦在中国传教其间所吸纳的第一代基督徒里最有成就的三个人，他们是徐光启、李之藻和杨廷筠。“圣教三柱石”是最早产生的称呼，以后又有中国圣教三柱石、天主教三柱石及第一代教会三柱石等说法，而后两个说法已经是现代人的用语了。 加上王征，被称为“中国天主教四贤”。 三柱石名称的来由. 源自保禄书信《迦拉达人书》中的一段话：「那称为教会柱石的雅各、矶法、若望，就向我和巴拿巴用右手行相交之礼...」（）矶法便是伯多禄。后人据此说法将伯多禄、雅各与若望三人称为「教会三柱石」，这个说法在天主教中强调得比新教要多。
卡斯特雷卢什 卡斯特雷卢什（葡萄牙语：）是葡萄牙布拉干萨区的一个堂区。总面积19.76平方公里，总人口186人，人口密度9.4人/平方公里。
拉脱维亚驻外机构列表 以下是拉脱维亚驻外机构列表，1991年，拉脱维亚共和国恢复主权国家地位后，与世界各国重新建立外交关系。至2018年，拉脱维亚已和185个国家建立了外交关系，并在其中的37个国家设置了大使馆或领事馆。在没有拉脱维亚大使馆的非欧盟国家，拉脱维亚公民也作为欧盟公民，亦有权获得在该国存在的任何其他欧盟国家外交机构的领事保护。
麻萨诸塞州黑弗里尔
多字符字面量
系碁（Sygo），是荷兰人克里斯蒂安·费林在2010年推出的围棋变体。
斯诺鲍尔 (阿肯色州) 斯诺鲍尔（）是位于美国阿肯色州瑟西县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 斯诺鲍尔的座标为，而该地的平均海拔高度为233米（即764英尺）。
三菱F-1战斗机 F-1战斗机是日本在第二次世界大战战败后自主设计开发研制的战斗攻击机（支援战斗机），装配于航空自卫队，由三菱重工与富士重工共同联合研发，也是第一架由日本自行生产制造的超音速战斗机，因此别称为「超音速零战」。2006年时已经将所有F-1全数除役。 冷战时期，日本的主要假想敌为苏联太平洋舰队；太平洋舰队当时很有可能以两栖作战的模式入侵日本，或是封锁日本海域。所以日本自卫队相当重视海上攻防能力，但是在1970年代，自卫队的主力战机为拦截专用的F-104J，就只剩下1950年代美国军援组装的F-86F作为对海与对陆支援攻击机，在性能上已不堪使用。防卫厅技术研究本部在T-1教练机量产后，决定维持三级飞行教练制度，并开发兼顾高等超音速教练机与轻型攻击机的机种。 然而，在当时日本的国内环境对于是否自行开发超音速飞机是存在著决策杂音。由于美洲豹攻击机采取两国联合开发、共同量产的方式降低开发费用，且增加生产数量，防卫厅内的制服组（泛称自卫队军职官员）认为可以依循美国的作法，先以引进T-38教练机或F-5战斗机之类的循序渐进论点；当然，就专业军人决策角度来说会希望排除不确定变因。但是日本在战后采文人领军的方式运作，防卫厅内的西装组（文官）认为采购新战机有培训国内航空技术专业人才、提升国内工业技术水平的引领效果，不单是只该用经济与否的立场考虑。最后在决定扶植国内企业升级的大前提下，采全自制路线开发新飞机。日本决定开发出新型超音速教练机，也就是T-2教练机之后，直接以该机型改造为战斗攻击机，成为1970年代执行的「次期支援战斗机（FS-X）」开发计划。 由于最初便决定开发方向，于是自卫队挪用2架T-2教练机（量产2号机，编号106、量产3号机、编号107）便直接用于改造为F-1战斗机的工程，这2架战机成为「T-2特别样式机」。由T-2改造为FS-T2改时，飞机有以下改造重点： F-1的改造工程主要仍集中于对地/对海攻击所需的电子仪器，未对机体结构实施过度变更。同时期日本企业也开发出为她量身打造的80式空射反舰导弹；1973年底，自卫队发包给三菱重工飞机设计改造承包、三菱电机则是得到火控系统的标案，1974年正式启动改造计划，至1975年6月3日原型机（107号机）首飞，自卫队在飞机系统上花费4亿2千万日圆、电子系统开发花费7亿6千3百万日圆（以上全为1974年币值）。原型机在1975年7月底移交航空实验团，由防卫厅技术本部进行7个月的飞行实验，在1976年3月转移给自卫队实机测试，经8个月的测试后于该年11月12日通过验收，正式将FS-T2改更名为F-1战斗机。 F-1与T-2最大的变更点是火控系统，F-1配备的J/AWG-12火控系统是由J/AWG-11火控雷达改良，连结97JP-1改光学瞄准器、J/APN-44雷达高度计、J/A24G-3天气计算机与J/ASQ-1射控计算机。雷达为操作波长Ku波段，天线规格为，并增加了对海模式。对海模式下，理论最长搜索距离是72公里，但是因为雷达处理器滤波能力不好，因此实际可侦测距离无法达到公开参数。 电子支援设备部分，F-1在垂直尾翼顶与翼端装备J/APR-3雷达警告器，但是该机没有配备干扰丝与热焰弹散布器，自卫队只好创造了克难手段：把干扰丝塞入机翼空气制动版内，如有急需才打开撒布。原本自卫队有计划为F-1开发电战荚舱，但最后没有进入工程开发阶段。 产量决策调整. F-1最初需求量是在第四次防卫整备计划（4次防，昭和47年－51年）定案，取代当时所有的4个支援战斗机中队与补充机，共126架战机。但是因为石油危机经费不足，在决定方案时生产数量被大幅删除至68架，当次防卫计划仅通过26架造机预算；直到1976年（昭和51年）内阁会议决定的「防卫计划大纲」中确立了航空自卫队日后部队规模以十中队拦截机（250架）以及三中队支援战斗机（100架）为核心。三中队支援战斗机所需要的100架为单一中队25架以及预备用机整体数量，但最终在昭和54年（1979年）的中期业务结算中支援战斗机被大规模的删除至一中队18架的数量，而F-1在防卫计划大纲的规模下生产数量被限制为77架，整体制造于1981年完成。 原本F-1的服役规划是从平成2年（1990）开始由次世代支援战斗机（FS-X，后来的F-2战斗机）取代，但是FS-X计划遭遇的政治与技术阻碍繁多，导致无法在预定时间服役，而将替换时间点延后到平成9年（1997）。而增加的操作时数需求则由实施结构延寿以及减少出勤时数因应。但F-2还是无法在1997年量产，在零配件筹措成本高昂的情况下，自卫队决定将1中队的F-1以恢复对地攻击能力的F-4EJ改替换舒缓后勤压力。而F-2量产机则是从2000年9月开始缴解部队。
乌费（）是位于比利时列日省的一座城市，人口2,529人（2006年）。
完颜洪裕（），为金朝宗室，金章宗完颜璟的长子。母亲钦怀皇后蒲察氏。 洪裕于大定二十六年（1186年）出生。当时他祖父完颜允恭去世逾年，金世宗深深感伤，听说皇曾孙生，非常高兴。满三月，在庆和殿宴会，赐曾孙金鼎，金香合，重彩二十端，骨睹犀、吐鹘玉山子、兔儿垂头一副，名马二匹。完颜璟进献给祖父玉双驼镇纸、玉琵琶拨、玉凤钩、骨睹犀具佩刀、衣服一袭。世宗御酒歌欢，乙时才结束。大定二十八年十月初四丙寅（1188年10月25日），夭折。明昌三年（1192年），追封绛王，赐名洪裕。 完颜洪裕的祖先
金启孮（），本姓爱新觉罗，名启孮，字麓漴，满族。原辽宁省民族研究所所长、教授、《满族研究》杂志主编，著名女真文、满学、清史、蒙古史专家。曾任中国阿尔泰学会名誉会长，日本东亚历史文化研究会名誉会长，辽宁省民族研究所所长等职。 金启孮1918年生于北京。中学就读于北京市第五中学。1939年考入国立北京大学国文学系。次年，赴日本留学，就读东京帝国大学文学部东洋史学科。师从日本金史学家，蒙古史、清史学家。1944年毕业并回国任教。 1958年，金启孮响应国家支援内蒙古经济文化建设的号召，调入刚建校的内蒙古大学。任内蒙古大学蒙古史研究室副主任、副教授、教授，研究蒙古史同时，继续研究女真学、满学，达25年之久。 1982年又应邀赴沈阳，主持筹建以满学研究为中心的辽宁省民族研究所，并担任所长。又创办刊物《满族研究》和《满族研究参考资料》，任主编，以研究满学为主要任务，历时6年。 1989年金启孮离休，定居北京。2004年4月10日因病逝世。 金启孮是国际著名学者，治学严谨，根柢深厚，尤其精于女真学、满学和蒙古学。少年时秉承家学，潜心于女真文、满洲史之研究，及长后卓然自成一家，为女真学、满学、清史的发展进步，做出了重要的贡献。 先祖是乾隆帝第五子荣纯亲王永琪，五世祖母是清代著名女词人顾太清，父亲恒煦（金光平）是清朝的末代镇国公，长女金适任中国农业大学教授、次女乌拉熙春是契丹语、女真语、满语学家。
营养午餐，是指在学校供应的午餐，通常是小学到高中，因为这个阶段都还在发育期，营养午餐十分重视学生的营养均衡，所以通常会有蔬菜、肉类、鱼类等。有些营养午餐会附上水果或点心。对于偏乡的学童而言，营养午餐可能是他们一天中的第一餐。
邦多县为肯尼亚尼扬扎省的一个县。总人口238,780。1998年，该县析置自Siaya县。县治位于邦多市。 邦多县滨临维多利亚湖。当地主要经济为渔业、种植业。 邦多县分为2个选区，邦多选区、Rarieda选区。
甲磺酸亚锡是一种化合物，化学式为Sn(CH3SO3)2。它可由甲磺酸和氯化亚锡在110~120 °C回流反应制得，或通过锡粉与甲磺酸在140 °C反应得到。它可用于制备Cu6Sn5、Cu2ZnSnS4等含锡材料。
拉斐尔·阿兰达 拉斐尔·阿兰达·奎尔斯（，），西班牙建筑师，与拉蒙·维拉塔和卡梅·皮格姆创办普利兹克建筑奖建筑事务所RCR建筑。
须子茂离 (日语：すこもばなれ) 是日本萨南诸岛的一部分，奄美群岛在太平洋的无人岛。它距离江仁屋离岛以南6.4公里，加计吕麻岛的须子茂村以西南5.6公里。行政上归属鹿儿岛县大岛郡濑户内町。
福岛县第3区 福岛县第3区是日本众议院的一个小选区，设于1994年。范围包括白河市、须贺川市、田村市、岩濑郡、西白河郡泉崎村、中岛村、矢吹町、东白川郡、石川郡、田村郡。2016年的选民人数为293,560人。
李震 (明朝将领)
虞咸（），字号不详。 唐玄宗开元十六年（728年）戊辰科状元，主考官严挺之。同榜有贺兰进明等二十人。不久又考取“书判拔萃科”第一。《全唐文》存其《对太宝择嗣判》一文。
澳洲犬ATF
（学名："Myospila"）为家蝇科的一个属。 本属包括以下物种：
奥克季亚布里斯基区
萨克森的克雷门斯·温塞斯拉斯 萨克森的克雷门斯·温塞斯拉斯（，），特里尔大主教，1768年至1803年担任特里尔选侯。 1812年，克雷门斯·温塞斯拉斯于马克特奥伯多夫去世，享年72岁。
炮兵第八十一旅
徐经年（），安徽庐江人。中国人民解放军中将。 中国共产党党员。研究生学历，军事学博士学位。曾长期服役于济南军区，先后担任陆军第五十四集团军一二七师副参谋长、参谋长、师长，2005年任陆军第五十四集团军副军长。2006年7月任中国人民解放军总参谋部作战部副部长、国家人民防空办公室副主任。2009年5月任陆军第二十集团军军长。2013年12月任沈阳军区参谋长。2016年1月任沈阳军区善后办主任、党委副书记。 2006年7月，晋升中国人民解放军少将军衔。2015年7月，晋升中国人民解放军中将军衔。
水浒一百零八将
墨鱼科又名乌贼科（学名：Sepiidae），属于软体动物门头足纲墨鱼目的一科，这一科动物在台湾和闽南语地区又俗称为花枝、银丝，墨鱼和鱿鱼都是属于“乌贼”的一部分，但是当“乌贼科”这个定义出现的时候，则直接指向本条目的“墨鱼科”，尤其在中文语境之下，华人所食用的乌贼和墨鱼就是本科的生物。墨鱼科所有物种的游泳方式是依靠两边的「鳍」像鱼类一样自由的往前运动；而在危急时刻则和管鱿目一样喷墨，并且急速往后运动。墨鱼有一种船形石灰质的硬鞘内壳，称为，这是从角石、箭石、菊石等远古近亲或者祖先中演变而来。牠的皮肤中有色素小囊，会随“情绪”的变化而改变颜色和大小。春末把卵产在木片或者海藻上。 因为乌贼和墨鱼两者汉字的意思极为接近，导致很多人误认为乌贼就是墨鱼；但“乌贼”这一词的涵盖范围比“墨鱼”要大很多，“乌贼”是“Decapodiformes”的俗名，在中文中称作“十腕总目”，故单个“乌贼”的称谓其实包括了所有可被人类食用的墨鱼和鱿鱼，以及那些类似的海鲜生物；而刚刚所述是中文圈为了翻译西方生物学分类而刻意创造的词汇定义，在中文原始意义中，十腕总目的下属分类又有一些可被称作乌贼的，因此中文生物界规定：“乌贼目=墨鱼目”、“乌贼科=墨鱼科”，方便人们记忆。很多在维基百科还不盛行年代的翻译者，在翻译这几种动物时，因为专业知识的缺乏，导致乌贼、墨鱼、花枝、鱿鱼四词经常互用混淆；大众也因俗名太多，而常分不清这几个的生物学区别。
Twist and Shout 《Twist and Shout》是一首1961年由和创作的歌曲（署名为“伯特·罗塞尔”）。这首歌原来被命名为《Shake It Up, Baby》，由 Top Notes乐队录制。它被艾斯礼兄弟合唱团翻唱后成为一首打榜歌曲，之后被披头士乐队翻唱并收录于他们的首张专辑《Please Please Me》中。这首歌也在1967年被妈妈与爸爸合唱团在专辑《Deliver》中以谣曲风格翻唱，以及被奇里夫·李察在电影原声带中翻唱，还被乐队翻唱。1994年1月，乐队的版本在英国排行榜上登顶第一。谁人乐队（The Who）在整个职业生涯中经常在现场表演该曲。布鲁斯·斯普林斯汀自1973年起在现场演出该曲超过350次，通常在演唱会的结尾演唱。 Top Notes的《Shake It Up, Baby》. 1961年，大西洋唱片公司（Atlantic Records）的制作人菲尔·斯贝克特被要求为新的歌唱组合Top Notes制作一首单曲《Shake It Up, Baby》。这是斯贝克特完善他的“”技术之前，因此唱片缺少乐队现场演出中的能量。词曲作者伯特·罗塞尔认为斯贝克特毁了这首歌，出去找人演示给他看这首歌应该如何完成。 艾斯礼兄弟合唱团的版本. 当1962年艾斯礼兄弟合唱团决定录制这首歌时，罗塞尔选择担任制作人，为向斯贝克特演示了他想要歌曲呈现的样子。 录制的成果捕捉到了乐队表演的神韵，成为他们第一首在“公告牌百强单曲榜”上达到前20位置的歌曲。 艾斯礼兄弟合唱团的版本使这首歌第一次成为大热打榜歌曲，在美国流行乐排行榜上达到第17位，在节奏布鲁斯榜单上达到第2位。这首歌很快成为1960年代早期被经常翻唱的节奏布鲁斯歌曲。 披头士乐队的版本. 1963年2月11日，披头士在一天13小时内完成了首张专辑《Please Please Me》的11首歌的录制。由约翰·列侬领唱的《Twist and Shout》是最后一首录制的歌曲；制作人乔治·马丁知道这首歌会对列侬的嗓音有损伤，因此把它留到最后，当时离预定的录音时间结束还剩15分钟。 列侬那时被感冒困扰，用喝牛奶和吮吸咳嗽药水的方法来舒缓嗓子。他的咳嗽声以及感冒对声音的影响能在专辑上听到。即使如此，这首歌的演唱表现令人难忘：沙哑、充满力量的摇滚嗓。列侬后来说录完这首歌后的很长一段时间他的声音都没恢复，以及“每次吞咽时，都像砂纸一样”。 乐队尝试录制了第二次，但列侬已经无法有质量地完成，第二次录音被放弃了。乔治·马丁说：“我的确试了第二次……但列侬已经失声了。”
许哲珮（，），台湾歌手、词曲创作者、制作人、台北流行广播电台DJ、舞台剧演员 许哲珮出生于台北。无师自通的她于7岁即写下第一首词曲创作。19岁时将自己的词曲创作《气球》放上数位音乐网站《滚石可乐》供网友下载，缔造全年点播冠军的成绩，并因此获得唱片公司合约。外冷内热的个性特质，更让她被外界冠上「冰乐精灵」的封号。 以钢琴为主要创作及演绎乐器的她，在2001年发行首张全创作专辑《气球》，专辑同名歌曲远赴冰岛拍摄，成为华人史上首位在冰岛拍摄录影带的歌手。各界对于专辑的好评，迅速让她囊括了包括「Channel V全球华语榜中榜最佳新人奖」、「新加坡金曲奖最佳新人奖」、「新城国语力颁奖礼最佳新人奖」……等陆港台及新马各地奖项，同时也入围了「第13届金曲奖最佳新人奖」。 在发行首张专辑不久之后，由于唱片公司陷入经营危机，导致许哲珮在之后的6年期间无法继续发行专辑，她遂决定沈潜于幕后学习音乐制作，并远赴美国柏克理音乐学院学习爵士声乐，迄今参与制作的华语歌曲超过百余首。2007年更因共同制作独立乐团Tizzy Bac专辑获得了台湾第十八届金曲奖「最佳专辑制作人」的殊荣。同年5月，也终于签入新东家发行了她的第二张全创作专辑《许愿盒》。 在无法发片的期间，她仍然不减对于音乐表演的热情，2003年由一批年轻好手组成的专属乐团「马戏团」正式成立，回到她最熟悉的河岸留言Live House。从一开始的玩票性质，到现在几乎场场爆满的海内外音乐会，在乐迷的心目中，参与许哲珮的现场演唱已俨然变成生活中最值得拥有的回忆之一。 对于艺文活动始终有著高度兴趣的她，于2007年受邀与台湾的如果儿童剧团合作，担纲了首部音乐舞台剧《秘密花园》的女主角演出及谱曲工作。广受好评的演出，让她再次受邀于2008年担纲了年度大型音乐歌舞剧《小花》的女主角演出工作。迅速销售一空的票房好成绩，让剧团决定在隔年三月再次加演，缔造了累积超过3万人次观赏的儿童剧纪录。 在与前东家约满后，2009年许哲珮成为独立音乐人，转以独立发行方式，从音乐、视觉到包装都亲身包办，于2009年一次发行春夏概念的《美好的》全创作专辑及秋冬概念的《雪人》全创作专辑。仅凭著乐迷间口耳相传的发酵，让《美好的》获得了台湾实体销量榜蝉联多周前5名的成绩之外，还包括了「诚品音乐2009 Top 100」、「中国音乐之声港台TOP榜第一名」、「中国华语音乐传媒大奖10佳专辑」、「中国搜狐2009年度10大华语专辑」及「香港国语力最佳原创歌曲」奖项。《雪人》获得「KKBOX编辑严选2009华语10大专辑」、「中国蒙牛酸酸乳中联港台榜网友投票第一名」、「中国豆瓣网新碟榜第一名」、「中国音乐之声港台TOP榜第一名」等众多奖项。 许哲珮的音乐里总是借由宛如孩童般的眼睛看著大人的世界，天马行空的创作风格，不难找到如北欧童话、马戏团、精灵……等元素，作为词曲灵感的来源，并成功的在华语乐坛创立了独树一帜的作品风格。她的词曲作品也经常被收录于流行歌手如林忆莲、梁静茹等人的音乐专辑中。 2016年以专辑《摇摆电力公司》入围第27届金曲奖最佳国语女歌手等四项大奖。 经历与奖项. 2004-2006
古城乡 (镇沅县)
阿部将翁，日本医生及植物学家，专攻本草学，并且研究江户地区甘蔗、棉花、胡萝卜和红薯，以及药用植物栽种。他的著作《采药》与《三百集录》等详细介绍其研究成果。
天主教邦福拉教区 天主教邦福拉教区（、）是布基纳法索一个罗马天主教教区，属博博迪乌拉索总教区。 教区成立于1998年6月27日，包括科莫埃省和雷拉巴省。1998年有教友15,000人（占辖区总人口4.7%）、四个堂区、十五名司铎。现任教区主教为多默·卡博雷。
Pilea menghaiensis
Epipactis mairei
东北镇区 (印地安纳州奥兰治县) 东北镇区（）是位于美国印地安纳州奥兰治县的一个行政镇区。 根据2010年美国人口普查的数据，东北镇区的面积为74.40平方千米，当中陆地面积为74.20平方千米，而水域面积为0.20平方千米。当地共有人口549人，而人口密度为每平方千米7.38人。
淡红啄花鸟（学名：），是啄花鸟科啄花鸟属的一种，为印度尼西亚的特有种。该物种的保护状况被评为无危。 淡红啄花鸟的平均体重约为9.0克。栖息地包括亚热带或热带的湿润低地林、亚热带或热带的（低地）湿润疏灌丛和河流、溪流。
Martin Landau
朱延禧（），字允修，号蓼水，明朝山东承宣布政使司东昌府聊城县人。 万历二十二年（1594年）甲午科山东乡试举人第五十一名，二十三年（1595年）中进士，选庶吉士，授翰林院检讨，丁艰归。三十五年起南国子监司业，歴左中允、左谕德兼侍讲，四十年副主考顺天府乡试，升右春坊右庶子兼翰林院侍读，以乡试有误被弹劾去职。熹宗即位，起任南京国子监祭酒，改詹事府詹事。天启二年，官至礼部右侍郎兼翰林院侍读学士，任日讲官讲《尚书》，教习庶吉士，被明熹宗赏识。天启三年（1623年）正月，晋朱延禧礼部尚书兼东阁大学士。七月，晋太子太保文渊阁大学士。十一月，晋少保兼太子太保。负责编修的《神宗实录》《光宗实录》成书，负责督修明定陵、明庆陵竣工。天启五年（1625年），正月晋少傅兼太子太师、吏部尚书、建极殿大学士。司礼监规定内阁票拟称魏忠贤为“元臣”，朱延禧反对。御史田景新因此弹劾朱延禧。六月，朱延禧被革职归乡。朱延禧去世后，谥号文恭。著有《畸斋诗文集》十五卷。
伦敦密德萨斯大学
石末龙治（），前日本足球运动员。足球教练。 137||0||11||0||16||0||164||0 137||0||11||0||16||0||164||0
圣加布里埃尔达卡绍埃拉 圣加布里埃尔达卡绍埃拉（）是巴西的城镇，位于该国北部，由亚马逊州负责管辖，始建于1668年9月3日，面积109,185平方公里，海拔高度92米，2008年人口40,806，人口密度每平方公里0.31人。
Argonauta absyrtus
Testament
红膊头是皇家香港警务处军装部员佐级部份人员所佩戴的红色底板肩章的俗称。于1970年代后期起，具备一定程度的英语沟通及英文写作能力的员佐级人员在考获相关资格后，就会获得红色底板肩章，以方便外籍人士和游客识别。于1990年代中期，随著中学英国语文科合格成为了基本招募学历要求，此项制度被取消。 人员需要透过参加由教育司署编定及考核的公务员英文i-1、i-2程度公开考试及取得合格成绩，或者在中学会考甲中取得C等、课程乙取得E等。凡符合此资格的人员可以在核实其资格后，获得发放一次性的特别现金津贴）。
ロストシンフォニー
Abasie人
古都可以是下列的意思：
扬·范·里贝克 约翰·安托尼斯宗·“扬”·范里贝克（；），简称赞·范里贝克（），荷兰殖民地管理人、开普敦发现者。 赞·范里贝克在荷兰屈伦博赫出生，父亲是外科医生。他成长于斯奇丹，并在这里与19岁的于1649年3月28日结婚（1664年11月2日，年仅35岁的她死于马六甲（现今马来西亚的一部分））。他们育有八名子女，大多夭折。他们生于开普敦的儿子，后来成为了荷属东印度群岛总督。 1639年，赞·范里贝克加入了荷属东印度公司，他身兼多职，其中包括在东印度群岛巴达维亚出任助理医师。他随后访问日本。他最重要的职位是越南东京荷属东印度公司的首席交易员。然而，他利用自己的帐户进行交易，被公司召回。 1651年，他获委任为荷兰刚开拓的殖民地—未来的南非的领导人。1652年4月6日，他与三艘船卓米达里斯（Drommedaris）、赖赫尔（Reijger）和好望角（Goede Hoop）登陆未来的开普敦，荷属东印度公司将此地作为荷兰与东印度群岛之间贸易路线的中转站，他的任务就是加强此处。另外，两艘船华列殊（Walvisch）和奥利芬特（Oliphant）其后抵达，途中有130人葬身大海。 1652-62年，赞·范里贝克担任开普敦领导人。他曾负责建造一座堡垒，改善了桌湾的天然泊地，并种植水果、蔬菜，以及从科伊人手中获得牲畜。在位于开普敦的中，由他命令种植作为障碍的野生杏树篱依然存活著。堡垒最初以泥、黏土和木材来建成的，呈正方形和有棱堡。首座堡垒，不应该与现今的好望堡混淆。城堡建于1666年-79年，当时赞·范里贝克已经离开开普敦数年，城堡有五座棱堡并且由砖、石和水泥所建。 赞·范里贝克报告在南非发现了第一颗彗星C/1652 Y1，它在1652年12月17日被发现。 1677年，赞·范里贝克在爪哇岛巴达维亚（今雅加达）逝世。 赞·范里贝克是很多阿非利卡人心中，在南非有文化和历史意义的象征，被视为开国元勋。1940年代到1993年，他的肖像出现在邮票和南非兰特，情况相当普遍。其后，南非储备银行改用以动物和植物为主的非政治设计的货币。 4月6日是，其后则成为发现者日（Founder's Day），但假期在1994年民主选举后被非洲人国民大会废除。赞·范里贝克的肖像不再在官方货币或邮票上出现，但他与妻子的雕像却仍然竖立在开普敦的阿德利街（Adderley Street）。 时至今日，许多城镇和村庄的街道仍见以他命名。开普敦纹章也是源于赞·范里贝克家族纹章。
里夫斯 (路易斯安那州) 里夫斯（），是美国路易斯安那州下属的一座村镇。根据2010年美国人口普查，该市有人口232人。建置上，属于“village”。
Torulinium
中寨乡 (织金县)
文章可以指:
回忆中的玛妮 《回忆中的玛妮》（，）为日本吉卜力工作室改编自英国女性作家琼安·G·罗宾森（）的同名著作、于2014年7月19日上映的动画电影。台湾、香港片名皆表记「-{回忆中玛妮}-」。 这部电影讲述了少女杏奈来到北海道钏路湿原的一个小镇居住。并在在附近一座废弃的豪宅中遇到了一个神秘的女孩玛妮，随著夏天的到来，杏奈和玛妮在一起的时间越来越多，并因此了解了她的家庭和寄养的真相。 《回忆中的玛妮》是吉卜力工作室动画师二木真希子的最后一部作品，他于2016年5月去世。这也是米林宏昌在离开并加入Studio Ponoc之前为吉卜力导演的最后一部电影。这部电影在上映后获得了积极评价，并称赞其动画、音乐、声乐表演和角色情感故事。曾在第88届奥斯卡颁奖典礼上获得奥斯卡最佳动画长片提名，截至2022年，《回忆中的玛妮》依然是吉卜力工作室最后一部由传统动画制作的独立长片电影。 从小父母身亡而由养亲带大的少女杏奈，因怕生的性格没有任何朋友。某一日，为了让罹患气喘的杏奈能够获得休养，杏奈的养母让她搭车来到靠近海边小村庄的亲戚家居住。在新环境里的杏奈，一天在出自好奇心的驱使之下，来到靠近海湾湿地一带的洋房里探索。而在洋房里头，杏奈遇见了一名叫做玛妮的金发女孩... 随后杏奈与玛妮成了亲密的朋友，而不可思议的是，玛妮是在无人居留的洋房出现于杏奈前。 此为吉卜力工作室的动画家米林宏昌继2010年的《借物少女艾莉缇》后，生涯第二次执导的动画电影。内容改自于英国小说家琼安·G·罗宾森发表的同名儿童文学《回忆中的玛妮》。动画创作契机是米林宏昌在拍摄完《借物少女艾莉缇》时、曾表示想再尝试制作一部动画，之后吉卜力工作室影片制作人铃木敏夫便将他所中意的《回忆中的玛妮》原著小说带来到米林宏昌面前，表示希望米林宏昌将此改编成动画。 之后铃木敏夫询问当时在吉卜力另一动画导演高畑勋拍摄的《辉耀姬物语》中首次担任制作人的年轻人西村义明，是否有意之后接下这份片的制作人职务、作为个人第二部挑战的作品时；西村义明想起先前高畑勋在观看米林宏昌的《借物少女艾莉缇》后表示著以及等看法，以及《借物少女艾莉缇》在获得日本电影金像奖后隔天的酒会里，当时西村义明在与米林宏昌对谈时，西村义明顺势聊到关于《辉耀姬物语》制作时的种种不顺状况，米林宏昌听完西村义明的话随后说出「真羡慕，高畑先生真是幸福」并诉苦自己在执导《借物少女艾莉缇》时得一个人扛下多方面事务；并且也不清楚自己是作得好还是不好等等反应。在听完高畑勋与米林宏昌的一些发言、以及铃木敏夫的提议后，西村义明便决定接下这份任务。 剧本、背景. 剧本的撰写除导演米林宏昌本人外，包括先前参与过吉卜力《海潮之声》、《来自红花坂》等作品剧本的丹羽圭子，以及曾在《魔法公主》、《神隐少女》担任作画监督的安藤雅司。最初安藤是在制作《辉耀姬物语》时抽空阅读原作小说。而安藤有在故事的开头及结尾处有提出一些认为要变更的地方，像开头处让一直是「圈外人」的安奈被老师看见在一个人绘图的部份、或是结尾处增加让十一和杏奈与彩香之间的互动。 在场景部份与先前米林宏昌执导的《借物少女艾莉缇》相同，皆将原作英国文学作品的内容改为日本当地场景，因铃木敏夫对于此改编动画的故事背景要求，有列出希望能改以让当地观众熟悉的本国日本为场景；以及在大众通讯行动上网尚未普及、距离现今稍有一些年份的现代社会。而为了表现出原作小说所描述类似珍珠白的天空景色，米林宏昌选择至北海道一带取景。包括当地的钏路、厚岸、根室，以及位于钏路的钏路湿地和厚岸郡靠近海岸一带的藻散布沼等地方景点。其中为了写出符合女主角玛妮来自日洋混血的剧情设定，也对作为日本对海外贸易的钏路一带历史做了较多的考察。而原著中的一些重要桥段有以风车为场景，之后考虑到风车并非日本特别常见的建物，而以北海道农地里易见的圆柱状筒仓采用为替代方案。 在敲定背景地点过程时，较喜爱怀旧风气、吉卜力的另一导演宫崎骏曾向米林宏昌提议「要不要试试看用濑户内海一带当场景？」，随后宫崎骏提出了以大正时代、面临濑户内海的明石港为作品舞台的提案、且在白板上绘制雏型架构给予米林宏昌参考，而米林宏昌也尝试以宫崎骏的提议及给予之关于明石港的书籍资料制作了几张草图，之后米林宏昌感到此提案的风格类似《崖上的波妞》（同样面临濑户内海的鞆之浦港口为背景之动画），，并想到一来吉卜力在此之前还未有以北海道当场景的作品、二来作品中要强调神秘气氛，与濑户内海一带温暖气候、怀旧的味道不合而保留采用北海道的提案。而西村义明也认为只有北海道能表现出原作小说的冷清风格。 在作品美术方面，则未以动画业界的人员来担任，而是邀请曾在《追杀比尔》、《赛德克·巴莱》、《金陵十三钗》等真人电影里参与美术场景设计的种田阳平负责。因先前种田阳平曾举办过将米林宏昌所执导的《借物少女艾莉缇》中；把动画场景以实物模型呈现的美术展，而与吉卜力美术人员武重洋二及吉田升等人有往来关系、随后触发有参与此篇作品的机会。 方法上与一般动画美术制作过程比较起来，种田阳平是采用先前他在真人电影制作的方法──为拟定采用的场景塑造一份实体模型，这在一般动画美术制作过程中是较少见的作风。之后米林宏昌便以种田阳平做出的模型为背景，作为绘制分镜图时的参考来源。在一些场景的形式概念上；如剧情里来自札幌的杏奈所前往郊外居住之大岩家，为了添增出都会环境里所没有的奇幻风格，而参考了吉卜力美术馆的样式。而作为动画里重要场景的筒仓为因应剧情的需求，在外型上将顶端给弄成损坏的模样以增加令人不安的感觉；并在内部设计一些虚构的样式、不同于现实生活里筒仓之内部纯粹为放置牧草的空间。 种田阳平本次除了担任《回忆中的玛妮》的美术监督外，另在电影于日本上映时也同样在江户东京博物馆举办关于此作品相关的美术巡回展览。 《回忆中的玛妮》原作小说有提到「安娜脸上有著『正常』的表情」（Anna's ordinary look），之而负责作画部份的安藤雅司认为若要让主角杏奈弄出一个给人感觉普通正常的角色，最好的方法还是让她面部不会刻意去透露情绪。而剧情上杏奈虽是来自日洋混血的家族，不过外貌上未特意让她有著像西洋人的造型，但在一些背景较明亮的场面中、会靠著增强的光线隐约透露出她那双带著青色的瞳孔。 动画里另一重点要求的场景为在杏奈以光脚踩入水底的场景时，要让观众能感到冰冷的感觉，而负责画面拍摄的奥井敦则认为与同样拥有大量水面画面的先前《崖上的波妞》作品比较之下，《崖上的波妞》中出现的波浪要求的是随意韵动表现，此回则要讲究水面践踏时实际的振动状态。另外因制作群认为依不同的季节点水面会给人带来不同的感觉，此回作品则著重在初夏一段的时间。 《回忆中的玛妮》是吉卜力首次采用双女主角戏份的作品，负责玛妮配音部份的有村架纯先前曾于吉卜力作品《辉耀姬物语》中参加配音的面试、但后续遭到淘汰，而此回再次挑战则成功入选。而制作人西村义明对此表示虽然对方是饰演热门影集《小海女》的演员、但因忙于制作动画而尚未看过这部作品，会将有村架纯屏选纯粹中意对方的声音而非名气。而负责杏奈配音的高月彩良则是从300位配音面试者里、于二次面试后成功入选，西村义明采用高月彩良原因则是对方声音有著「内心抱持著疑惑」的感觉。 在高月彩良与有村架纯的对手戏段落为花费两天工作日录制，而过程中两人为了缓和心情是采用不穿鞋方式来光脚进行配音。之后高月与有村在剧中互动桥段的配音，也让米林宏昌感到「的确是杏奈与玛妮哪。」 另因此片是以北海道为背景，有特别邀请由大泉洋、森崎博之等五位当地出身的艺人所组成之戏剧表演团体「TEAM NACS」、为剧中出现的五名角色配音。 配乐、主题曲. 因西村义明欣赏音乐家村松崇继先前在影片《谁都不保护》、《超越巅峰》中配乐的风格，而邀请村松崇继能替《回忆中的玛妮》处理配乐事务。而村松崇继事后表示著虽然个人平时没看太多动画，但米林宏昌执导的《借物少女艾莉缇》恰巧为他少数喜爱的动画作品之一。 村松崇继在制作配乐上是先以六首草创的主题曲，作为改编往后原声音乐的曲目，草创曲目包括以杏奈、玛妮和大岩一家与小女孩彩香的角色配乐。在配乐要求上米林宏昌表示因剧情里杏奈是从原先内心封闭、改变成开放情感的女孩，因此希望配乐风格能以配合杏奈的心情慢慢作出变化。片中另有一幕是杏奈与玛妮共舞的桥段，米林宏昌当时特别想到用19世纪末的西班牙吉他演奏曲〈阿兰布拉宫的回忆〉来作配乐，铃木敏夫得知后也赞同米林宏昌的提议，之后便请求村松崇继将此曲以华尔兹的拍子节奏来改编。 在动画主题曲〈Fine On The Outside〉方面，是由韩裔美国歌手也是吉卜力／宫崎骏头号影迷的普莉西雅·安所演唱。此曲是普莉西雅是在20岁期间时以在高中学生时期；对于内心感到孤独、想要寻找爱的感受下所创作歌曲，因颇能符合剧中女主角杏奈的处境而采用。最初是西村义明在吉卜力美术馆馆长的推荐下得知这名女歌手，随后西村义明对普莉西雅·安的2008年单曲《Dream》、以及翻唱曲颇有印象，而西村义明在处理《辉耀姬物语》的工作时也常听〈再会色彩〉来提升精神。随后西村义明将〈Dream〉推荐给米林宏昌试听后，米林宏昌也觉得对方可行而与普莉西雅·安联系洽谈、促成合作的机会。 此作品在日本上映的当周周末，票房成绩为3亿7900万日圆左右、约28万多人次观看，是当周票房的第3名。 后续在上映四周内，累积的成绩则是约20亿日圆，最后上映结束的票房成绩是35.3亿日圆，在2014年度日本国产电影的票房排行为第9名。 女校背景的作家三浦紫苑对于《回忆中的玛妮》认为「虽然原作小说里的安娜与玛妮有明白指出是很好的朋友，但动画版中的杏奈与玛妮对照起来不会仅只如此。」，而动画的剧情也令她不时想回到过去像杏奈那样年龄的时代。三浦紫苑除表示著这是一部她个人相当喜爱的动画外；并说出只要个人能为这部影片帮上一些忙、即使是一些小事也开心的声明，之后吉卜力则邀请三浦紫苑替《回忆中的玛妮》构思一些额外的上映用广告文宣。 评论家前田有一则认为《回忆中的玛妮》虽然与稍早在日本上映的迪士尼动画《冰雪奇缘》，题材方面都有著即使努力活者、但觉得在世上没有得到任何回馈的女性，而以影片长度时间来看，结尾前杏奈的内心成长幅度过大造成欠缺说服力，在影片长度限制下吉卜力又不能像迪士尼那样采用像《Let it go》之类的歌舞方式来方便表现剧情，并被认为《回忆中的玛妮》若能制作成像《世界名作剧场》般的数十回电视动画集或许是较好的方式。 日本花式溜冰选手高桥大辅则表示因自身小时是个不擅长融入团体的孩子，而对于影片内容颇能共鸣，并在影片结束前忍不住想落泪。 在日本海外方面澳洲的雪梨晨锋报认为在剧中生动地呈现出以杏奈角度所表现出的意象，不过掺杂著些通俗剧的元素，整体给予中上的评价。土耳其线上传媒部份给予五颗星中三颗半水准，加拿大的线上新闻Our Windsor及多伦多的国家邮报与则皆给予《回忆中的玛妮》四颗星中三颗星的水准之上评分。而美国的洛杉矶时报表示欣赏著导演米林宏昌在这部片中于现实与虚幻场景里所运用的丰富艳丽色彩、以及不急不缓地慢慢揭露结局的说故事手法。另佛罗里达州的地方报Sun-Sentinel方面认为《回忆中的玛妮》故事叙述方法对于较幼龄层的观众可能不会很清楚，但片中带著令人联想到像是哥德式的美术风格、以及类似灵异故事的剧情等成份；整体仍是个值得一试的影片。明尼苏达地方报Star Tribune反应若这部片是市面上所流传的吉卜力工作室告别之作；则是一个很好的结束。 海外展出．上映. 荷兰2015年1月期间的鹿特丹影展；以及美国2月底的纽约国际儿童影展及5月中的西雅图国际电影节等，皆有将《回忆中的玛妮》列于会场内展出作品之一。 而在法国首映当周的成绩；是五万多名观众入场。另在香港上映时则有于德福广场内摆置影片中的场景、及主角杏奈与玛妮的1：1比例模型，做为电影档期前的宣传话题活动。 由普莉西雅·安演唱的动画单曲《Fine On The Outside》，于电影上映前的7月2日发行。 原声带中包含两张CD，其中一张内容共6首曲目的音乐盘是作为在正式制作电影配乐前的印象曲目。另电影配乐里曲目最长的；是创作者村松崇继自身也感动满意的作品。 在专辑中关于吉他伴奏的部份，则有另请来自于东南欧蒙特内哥罗的男性乐手米洛许·卡拉达格利奇协助。 歌曲集专辑除包含电影片尾曲《Fine On The Outside》外，另收录普莉西雅·安受此动画所激发灵感创作的歌曲。 其中如《我内心深处》（Deep Inside My Heart）的歌曲名是来自导演米林宏昌写给普莉西雅·安的交代信息里曾提到的英文字句，而《华尔兹回忆》（Waltzing Memories）则是受动画中采用的《阿兰布拉宫的回忆》所改编的作品。另村松崇继也特别与普莉西雅·安共同合作出专辑的末尾曲《我并不孤单》（I Am Not Alone）。 在海外该专辑以数位音乐下载，中文命名「相遇在那不可思议的夏天。」，英文为「Just Know That I Love You.」。 日版蓝光BD影碟在2015年3月18日发行前，特别与溜冰选手高桥大辅合作一段广告。内容为让高桥大辅在打上《回忆中的玛妮》片段投影的溜冰场上、配合片尾曲《Fine On The Outside》音乐旋律下表现数分钟长的花式溜冰演出。另日版BD收录中文字幕及国语配音。 蓝光影碟在日本发售当周；在Culture Convenience Club旗下TSUTAYA娱乐影音租赁连锁店的出租成绩是当周第十名。
美高梅中国控股有限公司
朝鲜后三国时期
圣公会吕明才纪念小学 圣公会吕明才纪念小学（，简称吕小、SKHLMCMPS），位于香港香港岛坚尼地城加惠民道31号，是中西区一所全日制基督教男女津贴小学，于1960年创立，现任校监为吕兆卫先生、校长为黄秀雯女士。 1950年代，香港人口迅速增长，坚尼地城及摩星岭一带木屋林立。 当时正值战后复兴阶段，该区贫困家庭甚多，失学儿童甚众。为令区内适龄学童得以就学，圣公会何明华会督及施玉麒牧师四出筹募经费，后得吕明才基金会慷慨解囊，于坚尼地城加惠民道建立一所小学。由于该校为吕明才基金会所赞助建设的第一所学校，故命名为圣公会吕明才纪念小学，以纪念慈善家吕明才对建校所作出的贡献。 1960年初，吕小校舍竣工，同年3月1日正式开课，初期设有上下午校共48班，学生总数逾2,000人，为摩星岭及坚尼地城基层儿童提供就学机会。 2006年，为配合教育局推行小学全日制，吕小由上下午校逐步改为全日制，并于2012年全面改为全日制，每级设4班，合共24班，学生总数约630人。 学校校舍位于坚尼地城西部的加惠民道，依山而建，背靠摩星岭，前临硫磺海峡。校舍连地下及天台共有8层，其中地下为礼堂、一楼设有校务处、四楼设有电脑室、音乐室、小卖部及创科教室、五楼设有视觉艺术室、六楼全层为圣路加堂、天台设有体育场及校园电视台，课室及教员室则遍布一楼至五楼各层。由于学校位处山坡，学校的地下及四楼均设出口连接加惠民道。 校舍由建筑师龙韶基设计，采用现代主义风格，工程造价约一百万，当中二十万由吕明才基金会赞助。
HD 18071 HD 18071，又名BD-22 503，SAO 168121、HR 862，是一颗恒星，视星等为5.95，位于银经209.96，银纬-61.94，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
1997－98年度香港甲组足球联赛
儋萌（），三国政治人物。 早年任九真太守，一日为岳父周京大宴宾客，席上功曹掾番歆邀请周京跳舞，周京不肯，番歆硬要强迫他。儋萌下令杖杀番歆。番歆之弟番苗打算复仇。番苗率领土人围攻九真郡胥浦。儋萌被毒矢射中而死。
圣洛朗德拉卡布勒里斯
科罗尔国际机场
好莱坞标志（），曾名好莱坞兰标志（），位于美国加利福尼亚州洛杉矶，是当地地标，也是美国的重要文化象征。它位于圣莫尼卡山脉荷里活山的上，俯视洛杉矶的好莱坞区。 “好莱坞”（HOLLYWOOD）一词由九个高的白色大写英文字母拼写而成，全长。这一地标始创于1923年，原先是当地一个地产项目的广告，但后来地位逐渐提升。好莱坞标志曾经频繁遭遇恶作剧和毁坏，但此后经过了修缮，安装了安全系统以抵御这类行为。非盈利组织“好莱坞标志信托”对这一地标进行维护和推广工作。 从地面看，山丘的地势使好莱坞标志呈波浪式，但在一定高度观察，这些字母事实上是基本平行的。 好莱坞标志在流行文化中频繁出现，尤其是在电影和电视中频繁作为好莱坞地区定场镜头的主要对象。世界上有许多与之形态类似的标志。 好莱坞标志建于1923年，原先写作“好莱坞兰”（HOLLYWOODLAND），用于推广一个建于好莱坞区山丘上的地产项目。地产大亨在惠特利高地已经使用了一个类似的标志以推广他先前的一个项目，他向自己的好友，《洛杉矶时报》的所有者建议应该在好莱坞地区建造一个类似的标志。地产开发商伍德鲁夫和舒尔茨将此项目称作“好莱坞兰”，将之宣传为“位于好莱坞山的优质而廉价的居住环境”。 于是他们雇用了新月标志公司（Crescent Sign Company）在山头搭建十三个面朝南方的字母。公司的所有者托马斯·菲斯克·戈夫（1890–1984）亲自设计了这一标志。每一个字母宽，高，整个标志上安装了近4,000个灯泡，将以“HOLLY”——“WOOD”——“LAND”——全标志的顺序亮起，标志下方还安装了一个探照灯。支撑标志的金属杆由骡子驮至此地。此标志的造价为21,000美元（2011年约换算为250,000美元）。 该标志于1923年正式落成（具体日期不详），原先只计划使用一年半，但在洛杉矶的电影产业崛起之后，这一标志取得了世界范围的声望，于是便得到了保留。 原先只计划摆放18个月的好莱坞标志在此后近半个世纪的时间内逐渐毁坏和衰败。 20世纪40年代初，好莱坞标志的管理者阿尔伯特·科瑟在一宗事故中毁坏了字母“H”。他酒后驾车失控，由李山山顶冲下了字母“H”背后的山崖。科瑟本人没有受伤，但他的座驾1928年款福特A型车以及标志上的字母都被摧毁了。 1949年，好莱坞商会与洛杉矶市公园管理部合作开始维修和重建好莱坞标志。他们计划将“LAND”删去，只留下“HOLLYWOOD”以指代好莱坞地区，而非当年的好莱坞兰地产项目。公园管理部将照明的费用归于商会名下，于是商会决定不更换灯泡。这一修缮在一定程度上使标志得到了新生，但它的木制和金属支架的状况继续恶化。至70年代，第一个字母“O”已经损坏，形似一个小写的“u”，第三个“O”则完全倒塌，整个衰败的标志此时形似“HuLLYWOD”。 1978年，在《花花公子》杂志创始人休·海夫纳的推动之下，好莱坞商会决定更换原先已经十分破败的标志。九名捐款者各捐出27,700美元（共249,300美元）以资助全新的、更加耐用的钢制标志（见下文捐款者）。 新的字母高，宽度在不等。新的标志于1978年11月14日，好莱坞建立75周年时正式推出，超过6000万观众收看了这一电视直播。 由Bay Cal Commercial Painting资助的修缮工程于2005年11月开始。工人们将字母拆回原先的金属支架状，然后重新刷上白色油漆。 1978年的修复计划中，下列九人各自捐出了27,700美元（合计249,300美元）： 佩格·恩特维斯特的自杀. 1932年9月16日星期五，24岁的女演员佩格·恩特维斯特利用工人的梯子爬上「H」字母顶上，然后跳下来自杀身亡。 好莱坞标志位于格里斐斯公园，的南坡，穆赫兰公路北侧，公墓南侧。 这一标志坐落于崎岖的陡坡之上，周围有路障以阻止未许可的进入。2000年，洛杉矶警察局在此安装了安全系统，包括移动监测和闭路电视。在此区域内的任何活动都会立刻触发警铃，为警局所知晓。
乔拉尼·西尔韦斯特 乔拉尼·西尔韦斯特（，），匈牙利男子竞技体操运动员。他曾代表匈牙利获得1996年夏季奥运会体操比赛男子吊环银牌和2000年吊环金牌。
Salix qinghaiensis
埃米莉·埃曼斯 埃米莉·埃曼斯（，），加拿大女子跳水运动员。她曾代表加拿大参加2000年、2004年、2008年和2012年夏季奥林匹克运动会跳水比赛，获得二枚银牌和二枚铜牌。
白尾巢兔鼠（"Leporillus apicalis"），又名小刺巢鼠，是生活在澳洲南部内陆的刺巢鼠属。牠们筑巢是会堆积大量的树枝，长达3米及高1米。于1933年曾捕捉了一只白尾巢兔鼠，当时相信是最后一只，其标本存放在南澳博物馆。牠们的数量下降是因与牛及羊争逐食物所致。 白尾巢兔鼠以往被认为是已经灭绝，于1933年捕捉的标本相信是最后一只。但是于2008年，世界自然保护联盟却将牠们的保育状况由灭绝降为极危（或可能灭绝）。这是因于1970年及其后，在澳洲中部一些偏远地区中，在牠们的巢中不断发现新鲜的植物。而在这些地区内仍未有进行详细的勘察，所以牠们有可能已经灭绝，或是仍存有很少的数量。
菲律宾公民签证要求
湖翼甲鲶，为辐鳍鱼纲鲶形目甲鲶科的其中一种，为热带淡水鱼，分布于南美洲Madeira河流域，体长可达37公分，栖息在底层水域，生活习性不明，可作为观赏鱼。
FOUR ROOMS (flumpool单曲) 《FOUR ROOMS》是日本乐团flumpool的Comcept Disc，2015年8月5日发行，台湾方面则由相信音乐制作、台湾索尼音乐娱乐股份有限公司发行。
伪硬毛鼠（）是一种已灭绝的硬毛鼠，属于只有牠们的伪硬毛鼠属。牠们是在多米尼加共和国及海地发现的。
祖斯玛利亚·苏沙康德·高士德
刘璠（），江苏南通人，汉族，中华人民共和国政治人物。 毕业于上海医科大学骨外科专业，加入中国致公党，担任江苏省南通市人大常委会副主任、南通大学附属医院副院长。2008年起担任全国人大代表。2013年，被选为全国人大代表。2018年2月24日，当选为第十三届全国人大代表。
10377-60-3
黄花鸡爪草（学名：）为毛茛科鸡爪草属下的一个种。
季米特里·奇帕若斯 季米特里·奇帕若斯（1886年9月16日-1947年1月22日）是一位罗马尼亚装饰艺术时代的雕塑家，在法国巴黎生活和工作。他是装饰艺术时代最重要的雕塑家之一。
Secretary of State for Northern Ireland
天空城市，又名远望大厦，是一座原定高838米，建于中国中南地区湖南省长沙市的摩天大楼，项目净占地30亩，预期建设者估计建设仅需花费90天。算上现场施工前生产预制组装材料所需的120天，总工期为210天。预施工活动在2013年8月被叫停，原因是政府部门要求更多批准手续。 远大可建科技原定计划建造的是高666米的摩天楼，后因当地政府希望有世界最高建筑而改变计划。该公司在中国的20座建筑上使用了相同建造模式，在全球亦有数个加盟合作伙伴。该公司另有在地上739.8米处建设直升机停机坪的计划。 ，建设计划处于停滞状态，建筑基坑变成了养鱼场。 2016年6月8日，人民网报道称，建筑计划因破坏大泽湖湿地环境而引发抗议，并因此被取消。人民网写道，“中国中南地区的湖南省终于决定叫停其一个雄心勃勃的计划，该计划准备在省内一个稀有湿地地区建设世界最高大楼。大泽湖湿地曾是下一座世界最高大楼的选址地，现已列入20个永久保护水域中，将执行禁止开发区的政策。该原始湿地被誉为长沙最后一块湿地，许多珍稀鸟种在此栖息。大楼建设将对这些鸟类的生存造成很大影响。”但远大集团仍表示“我们绝对会建这座楼”。 根据建筑计划，在位于吉达的吉达塔完工前（截至2021年并未完工），202层楼的天空城市将成为世上第一幢超过200层的摩天大楼，且超越迪拜塔成为世界最高建筑物。建筑计划宣称将把准备好的预制组件模块运到现场组装，现场施工可缩短至前所未有的90天内。远大可建计划先在工厂内生产建筑95%的部分，然后再进入施工现场进行挖掘等作业。组件制造将在实际施工进行前6个月左右开始。 建筑计划的202层空间内包括1座可接待1000位客人的宾馆，1家医院，5所学校，以及办公场所。建筑的所有空间中，83%左右会用作住宅用途，可容纳17000位住户；5%将建设可接待1000位客人的宾馆；学校、医院、办公场所和商店各占3%。建筑内设有10条消防逃生通道，可在15分钟内疏散人群，并在火中保持3小时。建筑将有17个直升机停机坪，另设置体育场地，包括6座篮球场和10座网球场。计划亦准备在建筑周围保留一些绿地。 交通方面，建筑内将安装104部高速电梯，由于从底部运行至顶部仅需几分钟，其安全性也因此受到质疑。建筑的5000处居所可容纳17400位住户。大楼总建筑面积为120万平方米，主体建筑部分占105万平方米，另有13万平方米的地下室和3至7层楼高、35000平方米的附楼。建筑总共可容纳约30000人。 建筑采用的4层玻璃窗可使建筑内温度保持在20至27 °C，经过滤后的内部空气可比外部清新至多20倍。大楼使用的灯具为LED类型。 工程预计消耗27万吨钢，组装工厂需要可持续建筑技术以及独立的研发。该建筑主要优点在于抗震、节能、清洁、耐久和材料，材料方面包括回收的建筑材料和无醛/无铅/无石棉建筑材料等，全钢结构的核心技术是模块化建造。建筑将装配15厘米的保温墙和，提高能源利用效率；建筑同时可防9度地震。 尽管结构细节并未公布，一些建筑师还是对这种结构表示怀疑，如模块化设计是否可以使较低楼层承受如此一座高楼所带来的风压，而不出现过大的摆动；以及建造时是否真能避免使用高强度混凝土，因为若使用，则混凝土的固化时间不可能跟上如此快的工期。由于大多数建造和材料生产都在当地进行，这项工程同时也能带动长沙市的地方经济。 根据目前的计划，建造天空城市需花费人民币90亿元（约合14.6亿美元），每平方米建筑面积预计花费1500美元，比高度类似的哈利法塔（每平方米4500美元）便宜不少。远大可建已经以3.9亿元的价格买下面积67300平方米的土地。 由于未能按时取得政府的开工许可，工程开工日期曾数次延后，不同公告中关于是否取得最终许可的说法也不一。2012年10月，集团宣布已获得地方政府的许可，将在11月开工，同时把工期改为210天，意味着工程将在2013年6月完工。在2012年11月16日的一次采访中，远大集团副总裁江燕表示公司会按照之前的时间表，以一天造5层楼的速度在90天内建完大楼；她还提及该建筑仍在等待政府许可。该月晚些时候，远大公司宣布工程将在2013年1月开工。 2012年12月初，建筑的最终效果图制作完成，工程等待中央政府批准。当时预计在2013年内开工，计划仍是在90天内完成。 2013年5月14日，报道称工程已获政府批准，预计在2013年6月动工。 2013年6月17日，远大集团总裁张跃表示工程会在2013年8月开始，头4个月用于组件预制，后3个月进行现场组装，预计2014年3月完工。 2013年7月20日，SkyscraperCity和一些中国网站开始出现奠基仪式的照片，张跃乘直升机到达典礼现场，随行的还有几位贵宾。从仪式及相关报道来看，主承包商应为中国建筑工程总公司，建筑可在2014年4月完工，并在5月或6月开业。 2013年7月25日，有报道称建设因许可不够而被主管机关叫停，远大方面对此回应称“我们没有开工，何来的停工呢？”。2013年8月14日，《中国日报美国版》援引远大美国公司总经理王曙光的消息，称实际的现场组装工作在2014年4月前不会开始。2013年9月4日，中国网报道称工程已进入环评阶段，这是取得工程规划许可所需若干环节的第一步。10月30日，远大集团表示建筑已进入最后批准阶段。 ，没有可靠来源能证实工厂已经开始生产预制组件。远大公司确认近期仍在积极寻求建造大楼，只是未能得到政府批准。 2015年2月，开发商因建成而再次受到关注，这座建筑高204米，同样坐落于长沙。小天城的建设分为2个阶段，头20层楼在一星期内建成，随后被政府要求暂时停工；第二阶段共37层，在12个工作日内便建设完毕。开发商重申建设天空城市的决心，表示会在2016年初开工；但由于350米以上的建筑需要北京下发国家层面的批准，因此远大并没有明确声明开工日期。 2015年7月，有报道称工地已有2年未进行施工，当地村民将开挖的基坑当鱼塘使用。关于审批进展，开发商表示没有更多消息可透露。 出于环保方面的考虑，该工程在2016年7月被取消，有关部门另划定了199.5平方千米的禁止开发区。 这项工期如此之短的超前性计划面临许多怀疑，关于远大集团是否有能力在如此短时间内完成这座高楼也有争议，亦有推测认为该工程并非真实计划，只是一种营销方式而已。公司曾负责伦敦碎片大厦的结构设计，该公司结构部门负责人Bart Leclercq曾开玩笑说，如果天空城市按时完工，他就放弃研究结构工程。即便如此，他和其他人依旧赞扬了这项计划，称其运用了创新的预制组件技术。 批评者亦怀疑远大集团完成这种大工程的能力，尤其是该集团之前仅建设过2座建筑，且每座都未超过30层楼。一座这么高的楼需要健壮的结构，而这又需要大量的混凝土与钢材，以及足够的建设时间。一些批评者质疑该公司工程师是否理解这种大工程的复杂性。 高楼建设还要考虑风的影响。若结构刚性不足，空气流动在建筑物周边产生的巨大风力将使建筑物产生摇晃，建筑物可能会因此处于不稳定的状态。 有批评者怀疑大楼是否有能力应对紧急情况。若发生火灾，人们可能无法向其喷水或疏散人群，因为消防人员没有能到达这种高度的装备。对于需要去医院接受急救的人，电梯的速度可能会显得过慢（尽管建筑内有修建一座医院的计划）。建筑结构亦可能导致当地土壤沉降。 世界高层建筑与都市人居学会主席Sang Dae Kim博士则表示，虽然以现代技术可以建造2千米高的楼，但在这种高楼中电梯占用面积过大，因而显得不切实际。 远大总裁张跃曾对媒体表示，出于安全考虑，项目建设时不会使用中国钢材，而是选择从卢森堡进口钢材。中国钢铁行业随后批评这一决定，称国产钢材在建筑方面是合格的。 除对建筑本身的质疑外，项目的争议还包括对附近湿地与生态环境的影响。因项目选址在鸟类栖息地大泽湖湿地附近，尽管地块当时属于城市建设用地，认为高楼建设会对周边生态产生不利影响的环保人士和组织还是发起了反对运动。远大集团则回应称项目本身即注重环保，建设高楼会保护周边环境，且已有环评报告，惟环保部门未能确认环评报告的存在。湖南省政府后于2016年将大泽湖列入禁止开发区，被认为是出于环保原因事实上叫停天空城市项目。
毛脉脚骨脆（学名：）为大风子科脚骨脆属球花脚骨脆下的一个变型。
漂浮滑板（），是指飘浮在空中的滑板。其概念最早出自1989年的美国科幻电影《回到未来II》。 2015年5月，罗马尼亚出生的加拿大发明家亚历山大·德鲁创造一项吉尼斯世界纪录，在高度为5米的空中于湖泊上空移动275.9米。2016年4月30日，吉尼斯世界纪录大全认可2,252.4米的新纪录，漂浮滑板由喷气发动机推进器提供动力。
假面骑士鄂斗角色列表 假面骑士鄂门角色列表展示于朝日电视台放映的特摄剧集《假面骑士鄂门》（原题：）各个角色。 津上翔一（贺集利树饰／香港配音：陈冠宏） 冰川诚（要润饰／香港配音：刘昭文） 苇原凉（友井雄亮饰／香港配音：罗伟杰） 木野薰（菊池隆则饰／香港配音：黄志成） 风谷真鱼（秋山莉奈饰／香港配音：张雪仪） 美杉义彦（升毅饰／香港配音：罗伟亮） 美杉太一（田辺季正饰） 风谷伸幸(中根彻饰) 泽木哲也(小川敦史饰) 泽木雪菜(笠间あゆみ饰) 小沢澄子(藤田瞳子 饰、香港配音：曾月娥) 尾室隆弘(柴田明良 饰、香港配音：陈志强) 北条透(山崎润饰、香港配音：罗伟亮) 河野浩司（田口主将饰) 司龙二(寺杣昌纪饰) 高村光介(清水纮治饰) 「晓号」船员和乘客（另译：黎明号、天亮号、破晓号）. 真岛浩二(小谷嘉一饰) 相良克彦(田付贵彦饰) 関谷真澄(平岩纸饰) 榊亜纪(佐久间雅子饰) 篠原佐恵子(中本奈奈饰) 三浦智子(森下まひろ饰) 苇原和雄(竹本纯平饰) 橘纯(津嶋丽饰) 高岛雅英(丸冈奨词饰) 超创主（Overlord）. 光之力婴儿期(八木优希饰)、少年期(神木隆之介、穴井隆文饰)、青年期(羽绪レイ饰) 暗之力婴儿期(八木优希饰)、少年期(神木隆之介、穴井隆文饰)、青年期(羽绪レイ饰) -{冈}-村可奈(森脇英理子饰) 水原利莎(水稀未那饰) 特别篇登场人物. 国枝东(京本政树 饰)
五号镇区 (堪萨斯州哈珀县) 五号镇区（）是位于美国堪萨斯州哈珀县的一个行政镇区。 五号镇区的面积为277.22平方千米，当中陆地面积为276.79平方千米，而水域面积为0.43平方千米。根据2010年美国人口普查的数据，当地共有人口412人，而人口密度为每平方千米1.49人。
第十四届鲜浪潮国际短片节
2021年北印度洋气旋季 2021年北印度洋气旋季，泛指在2021年全年内的任何时间，于北印度洋水域所产生的热带气旋。虽然有关方面并没有设下本台风季的指定期限，但大部份北印度洋的热带气旋通常都会于四月至十二月期间形成。 本条目的范围仅局限于北印度洋水域。在北印度洋产生的气旋风暴是由隶属于印度地球科学部的印度气象局新德里气旋中心命名，而在该地区的热带低气压的编号都以 A/B 字母作结。 在香港天文台的天气图上也包括东北印度洋地区，若有热带气旋形成，则采用世界气象组织级别法，最高强度都称之为「超强台风」，所有风暴都是无命名的。 （以下各气旋风暴资讯以气旋风暴存在期间的最强形态为名称。） 已被国际命名的热带气旋. 自2021年北印度洋气旋季开始以来，本气旋季总共产生了以下热带气旋。 极强气旋风暴陶特（Tauktae）. 5月11日，一个低压在叶门索科特拉岛东南方形成，美国海军研究实验室给予扰动编号92A。上午10时，联合台风警报中心给予发展评级「中」。 5月13日晚间8时，联合台风警报中心将评级升为「高」。 5月14日下午3时，印度气象局给予其编号ARB 01，评价为低气压。同时，联合台风警报中心将其升格为热带风暴，给予热带气旋编号01A。晚间8时，印度气象局将其升格为强低气压。 5月15日上午6时，印度气象局将其升格为气旋风暴，并命名为陶特（Tauktae）。 5月16日凌晨12时，印度气象局将其升格为强烈气旋风暴。上午6时，联合台风警报中心将其升格为一级热带气旋。上午10时，印度气象局将其升格为特强气旋风暴。下午2时，联合台风警报中心将其升格为二级热带气旋。晚间8时，联合台风警报中心将其升格为三级热带气旋。 5月17日上午8时，联合台风警报中心将其升格为四级热带气旋。上午10时，印度气象局将其升格为极强气旋风暴。晚间8时，联合台风警报中心将其降格为三级热带气旋。 5月18日上午8时，印度气象局将其降格为特强气旋风暴。上午9时，联合台风警报中心将其降格为二级热带气旋。下午2时，印度气象局将其降格为强烈气旋风暴。下午5时，联合台风警报中心将其降格为一级热带气旋。同时，印度气象局将其降格为气旋风暴。 5月19日上午7时，联合台风警报中心将其降格为热带风暴。同时，印度气象局将其降格为强低气压。上午10时，印度气象局发布最终报。 特强气旋风暴亚斯（Yaas）. 5月21日，一个低气压在印度维沙卡帕特南南东南方形成，美国海军研究实验室给予扰动编号93B。 5月22日上午10时，联合台风警报中心给予发展评级「中」。下午4时，联合台风警报中心将其升格为热带性低气压。晚间10时，联合台风警报中心将评级升为「高」。 5月23日下午5时，印度气象局给予其编号BOB 02，评价为低气压。 5月24日凌晨2时，联合台风警报中心将其评为季风低压。上午6时，印度气象局将其升格为强低气压。上午9时，联合台风警报中心将其评为热带风暴，给予热带气旋编号02B。上午10时，印度气象局将其升格为气旋风暴，并命名为亚斯（Yaas）。 5月25日上午5时，印度气象局将其升格为强烈气旋风暴。晚间8时，联合台风警报中心将其升格为一级热带气旋。 5月26日上午4时，印度气象局将其升格为特强气旋风暴。下午2时，联合台风警报中心将其降格为热带风暴。下午3时，联合台风警报中心将发布最终警告。晚间9时，印度气象局将其降格为强烈气旋风暴。 5月27日凌晨2时，印度气象局将其降格为气旋风暴。凌晨4时，联合台风警报中心将其降格为热带风暴。上午5时，印度气象局将其降格为强低气压。上午11时，联合台风警报中心将其降格为热带性低气压。下午5时，印度气象局将其降格为低气压。 气旋风暴古拉布（Gulab）. 9月24日下午1时，美国海军研究实验室将位在缅甸东方的低压评为热带扰动，并给予扰动编号96B。下午2时，联合台风警报中心跳过「低」、「中」、「高」三个评级并直接将其升格为热带风暴，给予热带气旋编号03B。不久后，印度气象局将其升格为低气压，给予编号BOB 04。 9月25日晚间11时，印度气象局将其升格为气旋风暴，并命名为古拉布（Gulab）。 强烈气旋风暴沙辛（Shaheen）. 9月29日，一个低压在阿拉伯海东北部形成，美国海军研究实验室给予扰动编号92A。上午10时，联合台风警报中心给予发展评级「高」。 9月30日下午3时，印度气象局评价为低气压，给予其编号ARB 02。下午9时，联合台风警报中心将其升格为热带风暴，给予热带气旋编号03B。同时，印度气象局将其升格为强低气压。 10月1日上午6时，印度气象局将其升格为气旋风暴，并命名为沙辛（Shaheen）。下午3时，印度气象局将其升格为强烈气旋风暴。晚间8时，联合台风警报中心将其升格为一级热带气旋。 10月2日上午9时，联合台风警报中心将其降格为热带风暴。下午3时，联合台风警报中心再度将其升格为一级热带气旋。 下午9时，联合台风警报中心发布最终警报。同时，印度气象局将其降格为低气压，并发布最终报。 气旋风暴贾瓦德（Jawad）. 11月27日，一个低气压在越南胡志明市东南方形成，美国海军研究实验室给予扰动编号94W。 12月3日凌晨1时，印度气象局给予其编号BOB 07，评价为低气压。上午10时，联合台风警报中心将其评为热带风暴，给予热带气旋编号05B。下午4时，印度气象局将其升格为气旋风暴，并命名为贾瓦德（Jawad）。 未被国际命名的热带气旋. 低气压BOB 01. 3月28日，一个低气压在泰国普吉西南偏西方形成，美国海军研究实验室给予扰动编号90B。 3月30日上午9时，联合台风警报中心给予发展评级「低」。 4月2日下午4时，印度气象局评价为低气压。晚间9时，印度气象局给予其编号BOB 01。 强低气压BOB 03. 9月11日，一个低气压在印度金奈东北部形成，美国海军研究实验室给予扰动编号95B。 9月12日下午4时，联合台风警报中心给予发展评级「高」。晚间9时，印度气象局评价为低气压。 9月13日上午9时，印度气象局给予其编号BOB 03。 9月15日，印度气象局认为其已消散。 低气压ARB 03. 11月7日，一个低气压在印度金奈东南部形成，美国海军研究实验室给予扰动编号90A。 11月8日晚间6时，印度气象局评价为低气压，并且给予其编号ARB 03。 低气压BOB 05. 11月7日，一个低气压在苏门答腊岛东北方形成，美国海军研究实验室给予扰动编号91B。 11月11日凌晨3时，印度气象局评价为低气压，并且给予其编号BOB 05。下午3时，联合台风警报中心将其评为热带风暴，给予热带气旋编号04B。 联合台风警报中心在2022年8月5日发布的最佳路径中，将其巅峰风速上调至40节（每小时75公里）。 低气压BOB 06. 11月13日，一个低气压在泰国普吉岛西北方形成，美国海军研究实验室给予扰动编号92B。 11月18日下午2时，印度气象局评价为低气压，并且给予其编号BOB 06。 2021年风暴名单. 热带气旋一旦在孟加拉湾或阿拉伯海增强为气旋风暴后，印度气象局就会给予名字。本年度第一个使用的名字是「Tauktae」。 印度气象局自2020年起采用新世代命名表，命名工作由印度气象局负责，名字是根据以下名单而定，不按年度划分。风暴名字由13个国家各自提交13个名称，并以该国英文名称按字母顺序排列，名字使用顺序同西北太平洋。尚未使用的名称以灰色表示，黑体字表示该年已经使用过。 气旋季影响. 以下图表显示了2021年北印度洋气旋季的所有热带气旋以及它们的登陆资料(如有)。在括号内的死亡人数属于非直接，但仍与风暴有关的死亡。所有破坏及死亡数字都包括风暴在扰动及温带气旋阶段时的资料。
兔姓，是一个稀有的中文姓氏，姓氏著作中不多提到兔姓，非常少见。 此姓氏只分布于江苏兴化、四川等地。兔姓居民多住于四川等地。山西河津市有兔姓村民居住。广东梅州市曾经也有兔姓村民及墓碑石，有族谱记载。
阿克瓦亚费河 阿克瓦亚费河是非洲中西部的河流，位于喀麦隆和尼日利亚接壤的边境，处于喀麦隆首都雅温得以西约300公里，最终注入大西洋，河口处在几内亚湾。
解除职务动议 解除职务动议（）是一项议事程序，旨在解除合议性团体成员的议事责任，例如参加委员会、出席会议、发表演讲或报告等，属于程序动议的一种。根据《罗伯特议事规则》，合议性团体成员若希望免除自己或他人的议事责任，可以提出解除职务动议；该动议需要附议，可以讨论、修正、重提，表决时需获得半数支持方为通过。 解除职务动议只能免除非法定职务的责任，与会者可以解除互推产生的委员会主席、委员或其它非法定的议事责任，但不能发起解除法定主席的职位。此动议通常用于解除不适任成员的议事责任，例如不懂的委员会主席。
王艺华（），男，汉族，籍贯山东阳谷，生于山东临清，中华人民共和国政治人物，曾任中共济宁市委书记、市委党校校长，现任山东省政协副主席、秘书长。
廖成美（），中国人民解放军将领、中国人民解放军开国少将。 曾任高级炮兵技术学校政委。1955年，授予中国人民解放军少将。
Stone Island Stone Island 是义大利奢侈男装品牌。成立于1982年，2020年12月，Stone Island被意大利时装公司盟可睐收购。 设计师于1982年创立了Stone Island，初期是用副线来补充主要品牌，他于1971年创办的公司 。 1983年，公司将50%的业务出售给GFT（Gruppo Finanziario Tessile），后者于1991年收购公司其余部分。Massimo Osti于1994年离开公司，1996年Paul Harvey接任品牌设计师，直到2008年。1993年GFT将公司出售给Carlo Rivetti，后者也购买CP公司成立Sportswear Company SpA。 2017年8月，Stone Island向新加坡主权财富基金淡马锡控股出售30%的股份。 2020年12月，盟可睐以11.5亿欧元收购Stone Island的多数股权。
第二坦克学校
祝融八姓，是中国上古传说人物祝融后人所衍生出来的八个姓氏，包括曹姓（曹生朱姓）、彭姓、秃姓、斯姓、妘姓、斟姓、己姓及芈姓。此祝融为帝颛顼之后，而非炎帝之后。 在《国语．郑语》中写到祝融之后有八姓：己姓、董姓、彭姓、秃姓、妘姓、曹姓、斟姓、芈姓。东吴史学家韦昭解《国语》写到︰八姓，祝融之后。八姓：己、董、彭、秃、妘、曹、斟、芈也。侯伯，诸侯之伯。 祝融六姓与祝融八姓. 依据《史记．楚世家》的记载：楚国的先祖出自帝颛顼，他是黄帝之孙，昌意之子。帝颛顼生称，称生卷章，卷章生重黎。重黎担任帝喾的火官，有功绩，帝喾下令称之为「祝融」。其后重黎因罪被诛，其弟吴回为继任火官，仍称祝融。吴回生陆终。陆终生子六人，依序为昆吾、参胡、彭祖、会人、曹姓及季连，并提及季连即芈姓之祖，楚国为其后代。 《世本．帝王世本．陆终六子》也有记载陆终的六个儿子为昆吾、参胡、彭祖、会人、曹姓及季连。东汉末年的学者宋衷所作之注指出：昆吾为己姓所出、参胡为斯姓无后、会人（求言）妘姓（一作姬姓）所出。因此，祝融（吴回）之子陆终生六子，分别己姓、斯姓、彭姓、妘姓、曹姓及芈姓所出，是为「祝融六姓」。 其后，彭姓分出秃姓，曹姓分出斟姓。所以形成祝融八姓：己、斯、彭、秃、妘、曹、斟、芈。还有一说是，己姓分出董姓，曹姓分出斟姓、朱姓，则为己、董、斯、彭、秃、妘、曹、斟、朱、芈，共十姓。
Fundulus escambiae
普通旅客列车 普通旅客列车，简称普客，是中国铁路的一个列车等级，部分停靠县级及以上车站，多数为“站站停”，票价低廉，大部分为非空调列车，少数套用长途空调列车车体（如京杭T31/32次列车套跑的6461/6462次列车）。车体大多使用22B型客车及22型客车，一般只设硬座车厢。其中6001—6198为直通车次，6201—7598为管内车次。 管内普客车次范围. 哈尔滨局6201-6300，沈阳局6301-6400，北京局6401-6500，太原局6801-6850，呼和浩特局6851-6900，郑州局6901-6950，武汉局6951-7000，西安局7001-7050，济南局7051-7100，上海局7101-7200，南昌局7201-7250，广铁集团7251-7300，南宁局7301-7350，成都局7351-7450，昆明局7451-7500，兰州局7501-7550，乌鲁木齐局7551-7580，青藏铁路公司7581-7598
埤角，是台湾新北市新庄区的一个地名，位于该区西南部，范围大致包括龙福里、龙凤里东北端除外部分、裕民里东南端。 台湾清治末期至日治前期，埤角地区为一街庄，称为「营盘庄」，隶属于兴直堡。该庄西北与顶坡角庄为邻，东北与营盘庄为邻，东边及南边隔塔寮坑溪与桕仔林庄、三角埔庄为界，西边为塔藔坑庄。 1920年（日治大正九年），该庄改制为「埤角」大字，隶属于台北州新庄郡新庄街，大字下设有「下埤角」、「顶埤角」小字名。战后新庄街改制为新庄镇，隶属于台北县，大字亦改制为里。其后新庄镇先后改制为新庄市、新庄区。由于人口增加，如今埤角地区已细分为多个里。 台北捷运中和新芦线有进入埤角地区，并设立回龙站作为起讫站。隣近居民可由此路线及相关路网快速前往大台北地区各地，或至台北车站转搭高铁、台铁或客运前往全台各地。 省道台1线经过本地区西北端，往东可前往台北、基隆等地，往西可前往桃园、新竹及中南部地区。
John Payne
民族路 (高雄市) 民族路（Minzu Rd.）是高雄市的南北向重要干道，北起左营区与仁武区高楠公路交界附近之霞海路口，南至民生一路口续接光华一路。同时也是省道台1线高雄市主要路段之一。另因三民区人口多及幅员广，一些地方政府机关便以民族路作为分界线，区分成东西两所。 行经行政区域. （由北至南） 民族路共分为二个部份： （由北至南） 本道路主要之交叉路. （由北至南。北接高楠公路，南接光华一路） （民族陆桥）
塔林伦纳特·梅里机场
天目木姜子（学名：）为樟科木姜子属下的一个种。
布洛斯维尔（，）是法国滨海塞纳省的一个市镇，属于迪耶普区。 （）面积，位于法国诺曼底大区滨海塞纳省，该省份为法国北部沿海省份，其西部及北部濒大西洋英吉利海峡，东起顺时针与索姆省、瓦兹省、厄尔省和卡尔瓦多斯省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
《假面骑士》（原题：）为1971年4月3日至1973年2月10日毎周六晚上7:30-8:00于朝日电视台（当时名称为NET电视台）播出，由东映制作的全98集特摄电视剧，为「假面骑士系列」的首部作品。 『假面骑士一号』 本乡猛是个头脑精明，运动全能的青年科学家。一日在练习机车的本乡猛，忽然受到几名神秘女骑士的围捕，一阵浓雾袭来，四周出现蜘蛛丝把本乡猛缠著，他动弹不得之后更昏倒了。 当洪大龙醒过来时，发觉自己被绑在手术台上，眼前出现几个看似手术人员的人，隐约听到有关「修卡」（＝Shocker）与改造人的事，但洪大龙再次昏迷了。一个星期过去洪大龙的改造手术已快接近完成，接著最后的脑部改造，突然有仪器发生爆炸，众人都逃出手术室。洪大龙知道这是逃走的机会，他一发力就轻轻的挣脱坚实的捆绑，正当他惊讶自己的怪力时，大门突然打开，出现洪大龙的恩师绿川博士。 原来失踪多时的绿川博士也是被修卡所捉，为修卡制造改造人，而刚才的爆炸正是绿川博士所为，绿川博士告诉了洪大龙有关修卡征服世界的野心，两人便决定一起逃走。但路上却受到蜘蛛怪人的追迫，洪大龙更跌下悬崖，正当蜘蛛怪人想加害绿川博士时，忽然远方的悬崖上出现了绿色的人影，腰间拥有一条风车腰带，颈上的丝巾在风中飘逸，他正是洪大龙变身的「假面骑士」一号。 『假面骑士二号』 就在立花藤兵卫的新店开张，泷和藤兵卫两人却处于困境，假面骑士忽然出现救走二人。 当二人安全回到店舖时，一位神秘的男子出现，自称为一文字隼人，是一位摄影师，并带二人找修卡的基地。这时一文字隼人终于表露他的真正身分。他原本被修卡捉往改造，目的是对抗本乡猛。幸好在脑手术前被本乡猛救出，成为假面骑士二号。本乡猛为了击破邪恶的修卡势力而离开日本，所以便由假面骑士二号取代一号负责守护日本。 其后假面骑士二号远渡南美洲与修卡周旋，并强化了身体，他知道南美洲的修卡去了日本，一文字隼人也赶回日本，跟本乡猛一起合作对抗修卡。 修卡（SHOCKER）. 全名为Sacred Hegemony Of Cycle Kindred Evolutional Realm，可翻译作循环关系进化领域之神圣霸权 修卡是一个以世界征服为目的之国际秘密组织，把一些智慧及体力很高的人进行改造成为改造人间，多数称为怪人。组织纹章是一只大鹰抓住地球。 修卡的首领是一个不知名的人物，与各国支部通讯是依靠基地中组织纹章，通讯时鹰中心的宝石会闪烁。首领是一个秘密人物，但亦同德国的纳粹党有密切的关系，被认为由纳粹党的余党组织而成。在第七集，首领与一个纳粹党的博士（像是老朋友）追寻希特勒（故事中以“那个政治强人”影射之）的宝藏。 修卡的怪人，基本上是以生物及人类融合而成，例如蜘蛛男就是由蜘蛛与人类合成的。亦曾出现过古代生物三叶虫、雪人等，亦曾是无机物。每集由一至两只怪人为主，基地会有相关的图案，例如仙人掌怪人，基地就会有仙人掌图案。 怪人是经过脑改造，变成忠于修卡党，其中有少数怪人亦想起以前的记忆。 最初，修卡的日本支部是由首领向怪人直接下命令，下属有战斗员进行作战任务，但由于假面骑士的出现使作战进度在各国支部中最慢，最初首领也从外国支部请出有实绩的怪人（例如墨西哥支部的仙人掌怪人）到日本，但仍然失败，最后首领请出中近东支部的佐鲁大佐（前纳粹党党员）出任日本支部指挥官。从此以后，首领调派大干部掌握日本支部的作战。 佐鲁大佐（原形－狼男）败给一文字战死后，首领调派瑞士支部的死神博士到日本，后来被调派到南美支部，由东南亚支部的地狱大使接替。 干部这一构想在以后的假面骑士系列被采用。 由于修卡怪人接连被假面骑士打败，于是修卡首领与非洲刚果河上游的恐怖组织盖尔达姆团（ゲルダム団）合并，结成盖尔修卡（ゲルショッカー）。由前俄罗斯帝国将军黑将军为大干部指挥。 怪人是由两程类的生物结合而成，例如最初的怪人就有蟹与蝙蝠的能力。 最后首领的真身不明，在最终回的决战在无数毒蛇的头部下的独眼怪人，并没有直接对决而自爆，在假面骑士V3，首领结果组成迪斯特龙，在假面骑士强人中，岩石巨人体内的独眼宇宙生物自称成历代邪恶组织背后的首领。 地狱大使化身为响尾蛇怪人，于第79话战死于新1 号的骑士踢之下。 黑将军的本体为吸血蛭变色龙怪人 在最初期有分为领导阶层的“赤战斗员”与最下等的“黑战斗员”，之后强化型战斗员上场后，赤战斗员就没再出场过了。在第一话与第三话也出现了带面具穿网袜的女战斗员。由于女战斗员都是设定为诱拐以及内部业务（爆）为主要任务，所以几乎没有出现战斗场面。吓克被击毁之后，残存的战斗员被ゲルショッカー虐杀殆尽。 盖尔修卡时代. 与修卡战斗员不同，他们穿著蓝、红、黄等鲜艳颜色的制服。战力比修卡战斗员更高一级了，甚至有书上记载「有与初期修卡怪人匹敌的能力」。直接接受怪人指挥，没有领导及战斗员的存在。为预防叛变所以开发了一种名为「盖尔巴（ゲルパー薬）」的药剂，若是超过三小时没有饮用，战斗员会从身体中冒出火焰而被烧死。 本片的主题歌相当畅销。特别是藤浩一（即后来的子门真人）版的「レッツゴー!! ライダーキック」大受好评，90万张的销量为1972年日本哥伦比亚公司单曲销售第3名（榜首为ぴんからトリオ的「女のみち」400万张、第2名为千秋直美的「喝采」130万张＝数据均为官方宣称），可说是当时日本电视剧主题歌单曲的最大畅销曲。对于当时经营状况陷入恶化的日本哥伦比亚公司来说、这3张畅销单曲无疑成了救命仙丹，让公司营运起得以起死回生。 1971-1972 假面骑士 仮面ライダー MASKED RIDER 1971年（昭和46）4月3日-1973年（昭和48）2月10日，全98话。 4月3日 1 怪奇蜘蛛男 （蜘蛛男）（声 - 槐柳二） 4月10日 2 恐怖蝙蝠男 人间蝙蝠（蝙蝠男）（人间体 - 佐野房信 / 声 - 峰恵研） 4月17日 3 怪人さそり男 （蝎男） （さそり人间）（人间体 - 渚健二 / 声 - 池水通洋） 4月24日 4 人喰いサラセニアン（食人瓶草怪） サラセニア人间（声 - 梶哲也） 5月1日 5 怪人かまきり男（蟷螂男） かまきり男（声 - 辻村真人） 5月8日 6 死神カメレオン（变色龙） カメレオン男（声 - 沢りつお） 5月15日 7 死神カメレオン 决斗! 5月22日 8 怪异! 蜂女 （蜂女）（演 - 岩本良子 / 声 - 沼波辉枝） 5月29日 9 恐怖コブラ男 （蛇男） コブラ男（声 - 水岛晋） 6月5日 10 よみがえるコブラ男 （改造コブラ男）
原蕈古杯（学名：）是一属已灭绝的古杯动物，生存于寒武纪。本属现已并入"Pycnoidocyathus"属中。
石塘镇 (铅山县) 石塘镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。2019年被评为中国文化百强镇。 石塘镇下辖以下地区： 中国历史文化名镇. 石塘镇为中国历史文化名镇。
西摩尔·派普特 西摩尔·派普特（，），南非-{zh-hans:比勒陀利亚;zh-hk:普利托里亚;zh-tw:普利托里亚;}-人，是美国麻省理工学院的数学家。他是人工智能发展的其中一位先驱。他对智力的观点主要来自让·皮亚杰的影响。他在1968年从LISP语言的基础里创立Logo程式语言。
香港圣公会管业委员会
曾赞荣（），男，汉族，湖南邵东汪塘人，现任中共山东省委常委，山东省人民政府副省长、党组副书记。曾任中共北京市房山区委书记、中共北京市通州区委书记。 曾赞荣1987年10月加入中国共产党，1988年毕业于邵东三中高中部92班，考入北京大学地理学系（今北京大学城市与环境学院）经济地理专业。1992年7月，他本科毕业，参加工作。1995年，他在北京大学获得人文地理学硕士学位，导师为胡兆量，学位论文题目为《我国边境经济特区规划研究》。 曾赞荣毕业后进入北京市规划系统工作。他曾担任北京市宣武区规划局副局长，北京市宣武区规划局党组书记、局长，北京市规划委宣武分局党组书记、局长。2004年1月升任北京市宣武区副区长。之后，他多年担任北京市国土资源局党组成员、副局长。 2012年2月，曾赞荣出任北京市房山区委副书记、政法委书记2014年12月，他出任房山区代区长。2015年1月，他被选为房山区区长。担任区长时，他依例同时担任中共房山区委副书记。2016年2月，曾赞荣升为中共北京市房山区委书记。同年4月，他辞去区长一职。2017年12月，他转往通州区任职，出任中共北京市通州区委书记。 2021年2月，曾赞荣赴山东省交流任职。18日，他参加了山东省2021年工作动员大会，落座于副省长孙继业之右。22日，山东省人大常委会任命他为山东省人民政府副省长。2022年6月，当选为中共山东省委常委，并担任山东省人民政府副省长、党组副书记。
中西伯利亚高原
流苏豆兰（学名：）为兰科豆兰属下的一个种。
卢戈瓦亚普罗列伊卡农村居民点 卢戈瓦亚普罗列伊卡农村居民点（）是俄罗斯联邦伏尔加格勒州贝科沃区所属的一个农村居民点。其下辖有1个居民点，行政中心为卢戈瓦亚普罗列伊卡。据2016年统计，该农村居民点的人口为953人。
宿星的女朋友 是由mirai在发售2018年7月27日的恋爱冒险类型成人游戏，第2作《宿星的女朋友2》于2018年12月21日发售，第3作《宿星的女朋友3》于2019年7月26日发售。2020年3月27日发售合集版《宿星的女朋友ALLSTAR》，新增芙慈子篇。 从前由于恶魔们的出现，人们为此成立秘密组织「闪耀星空会」（）并指派魔法少女「星星」击退恶魔。高杉星司在因缘际会成为魔法少女的同伴，但也因此使两人必需在1公尺内一起行动。两人为此便开始展开同居生活，一起对抗率领恶魔的魔神。 《宿星的女朋友》在萌系游戏大赏中获得主题歌奖金奖、绘图奖金奖。另外在由Getchu.com举办的美少女游戏大赏2018中获得角色部门上泉夕里第18名。
大体皮肤之母
肉桂卷日（）是一个由北欧的糖业企业发起的节日，自1999年开始，时间为每年的10月4日，主要在瑞典庆祝。北欧糖业产量甚丰，故糖业设计出玉桂卷日，用以刺激糠及其他相关产物如酵母及面粉的消费，另一方面亦藉著节日推广瑞典传统的烤焗文化及肉桂卷。
国歌条例草案
贾甘杰阿齐姆甘杰 贾甘杰阿齐姆甘杰（Jiaganj Azimganj），是印度西孟加拉邦Murshidabad县的一个城镇。总人口47228（2001年）。 该地2001年总人口47228人，其中男性23948人，女性23280人；0—6岁人口5125人，其中男2603人，女2522人；识字率67.94%，其中男性为73.45%，女性为62.26%。
海安路 (台南市) 海安路为台湾台南市南北向次要道路之一，位于台南市北区及中西区。南起台南市中西区永华路，北至台南市北区中华北路，全长约3.7公里，台南市道路编号171。其中北起民族路三段、南至府前路的部分路段所进行的海安路地下街工程，对中西区近二十年来的发展影响深远。 海安路地下街工程. 海安路曾为台南市最为繁荣之精华商业区域之一，是沙卡里巴的一部分。日治时期公布、二次战后正式定案并实施的都市计划中，计划将海安路划拓宽为40米、长850米的道路，编号为「公道6」。1992年，时任市长施治明规划将海安路周围商家导入地下街经营模式，并进行公道6的拓宽工程及地下街通道钻挖工程，于是将该路段周边民宅及原商家土地征收并拆除，将部分商家暂时迁置于所规划之府前路二段末段之腹地（今称新沙卡里巴）。 原本地下街工程欲将台南市西区作为都市化及商业发展的跳板，然因种种因素导致台南市西区商业区加速没落，形成台南市西区发展之毒瘤瓶颈，自开工至全面通车前近十年(1993年中-2002年底)又称「没落的十年」。初通车时原位于民族路三段与海安路二段路口北侧南向车道之工程通道孔（原设计为地下街出入口）由铁皮铺盖，当时被称为「上亿元的大洞」。 最后都发局决议把地下街转型为停车场，2012年开放部分停车，2014年3月28日委外经营。 轴带景观改造工程. 继海安路1993年开挖地下街后，地下街通风塔、出入口及机车停车场等便占用道路中央空间，造成车道缩减及有碍市容。在地下街成功转型为停车场后，台南市府于2017年在海安路二段（府前路至民族路）进行景观改造工程。市府计划打造海安路成为「翡翠项链绿带」，于2017年6月26日由时任市长赖清德出席动土典礼，也于同年8月21日开始进行约11个月的施工。改造工程分为三期：第一期工程（府前路至中正路）于2017年12月8日完工，第二期工程（中正路至民生路）于2018年2月12日完工，第三期工程（民生路至民族路）于2018年7月13日完工并全线通车。全线完工后中间原机车停车位将移至两侧，变成「古都版」的香榭丽舍大道，车道中间的步行空间、设置的林阴植栽及地下停车场通风塔突出物的艺术装置美化可让观光客及市民休憩外，两侧走道也会设置露天咖啡座。 街道美术馆. 为轴带景观改造工程的一部分，由都发局规划，将民族路至中正路间路段的崎零地打造公共艺术装置，由杜昭贤女士担任策展人，成为海安路街道美术馆的原型，同时都发局并制定海安路商家使用人行道管理办法。直至「府城轴带」海安路景观改造完工，扩大结合艺术家将海安路打造成街道美术馆，已于2018年8月18日开放，由府前路至民族路沿线地上11组高5~6公尺的通风塔，个个变身为充满通风及报时效果的艺术品，都发局则表示「开幕后有信心大家看到一定会惊艳」。现已成为中正商圈盛大活动举办地，2020年结合河乐广场后更是加大了活动范围。
卢奇，四川甘洛人，中国大陆影视演员，以出演“邓小平”、“孙中山”而知名。毕业于部队文工团。 1953年，卢奇出生在四川省凉山彝族自治州甘洛县，曾当过兵，在部队里的文工团学习过演员，后来在四川省人民艺术剧院当演员，最后转入八一电影制片厂工作。 卢奇第一次出演邓小平是在1979年电影《山城雪》。 2012年，卢奇收下第一名弟子宜宾市江安县人缪孝全，缪孝全爱好表演，喜欢模仿邓小平。
姚店镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 姚店镇下辖以下地区：
洛根县 (阿肯色州)
千佛塔寺，位于梅州市梅江区东山大东岩山顶，是千佛塔的塔寺。
张玉宁 (1997年) 张玉宁，男，浙江苍南人，中国职业足球运动员，司职前锋，出身于杭州绿城青训。现效力于北京中赫国安队。 张玉宁生于浙江省温州市苍南县金乡镇。其父张全成是一名外贸商人，喜欢体育，曾任杭州市游泳协会副主席、上海浦东新区足协主席。据说，张玉宁幼时就喜欢足球，4岁时张全成就带他去现场看世界杯足球赛。幼年的张玉宁向父亲提议学踢足球。张全成一家随之搬到了上海。张玉宁到浦东的菊园实验小学读书。据张全成说，非典肺炎期间，他在温州的工厂无法开工，手中的现金无处投资，他选择在上海买房。2002年至2008年间，张全成在上海买下了8套房，面积共1500平方米。 张玉宁11岁进入绿城足校，身体素质好，门前嗅觉灵敏，盘带能力出色，控球能力强，是绿城青训的优秀产品。 2015年，作为绿城重点培养的本土球员，张玉宁被杭州绿城足球俱乐部从梯队提拔到一队，正式进入2015赛季杭州绿城中超联赛比赛名单，代表绿城征战中超；5月13日，在2015年足协杯第3轮比赛中，张玉宁第一次代表绿城一线队在正式比赛中首发，第15分钟张玉宁打入一球，并在点球大战第八轮点球绝杀8：7取胜帮助绿城晋级。 2015年7月1日，年仅18岁的杭州绿城小将张玉宁正式转会加盟荷甲维特斯足球俱乐部，成为该队一线队球员，也创下了中国球员登陆欧洲联赛最小年龄的一个纪录。 2016年3月6日，荷甲第26轮维特斯客场对罗达JC，第88分钟张玉宁替补上场仅两分钟，补时阶段在小禁区正前方接队友右路传中头球冲顶进球，绝杀对手。这是中国人在荷甲联赛的第一个进球。 2017年7月3日，张玉宁转会加盟英超球队西布朗，双方签定了一份3+2价值900万欧元的合同。由于英超有劳工签证制度，张玉宁被租借至德甲云达不莱梅俱乐部2年。然而，他在不莱梅的生涯并不成功，2017-18赛季仅在两场比赛进入大名单，并没有出场。他的租约在2018年6月提前结束。 2018年6月22日，张玉宁租借加盟荷甲球队ADO海牙1年。 2018年8月24日，在代表中国U-23国家队参加2018亚运会时遭遇了右脚踝韧带撕裂，预计养伤3个月。2018年11月12日，他在海牙队与沃伦丹队的热身赛中首发登场，正式复出。 2019年2月，海牙官方宣布与张玉宁终止租借合同，而张玉宁加盟北京国安。 2012年，年仅15岁的张玉宁参加了2012年亚足联U16少年锦标赛决赛阶段的比赛，3场比赛全部首发亮相，并攻入2球，然而中国国少却遗憾未能晋级。2015年，作为97年龄段国青队的张玉宁“跳级”进入93年龄段国奥队名单。 2016年6月3日，中国队友谊赛对阵特立尼达和多巴哥，年仅19岁的张玉宁第一次代表中国成年国家队上场比赛，打满全场并贡献两个进球和一个助攻，打破了国家队最年轻首次上阵就入球的记录。 2018年8月24日，张玉宁在代表中国U-23国家队参加2018亚运会时遭遇了右脚踝韧带撕裂，预计养伤3个月。2021年，为备战3月开踢的卡塔尔世预赛亚洲区40强赛下半程比赛，中国男足将于1月22日至2月10日在海口展开2021年首期集训，他入选27人名单。
克洛德·鲁埃尔 克洛德·鲁埃尔（，），法国男子自行车运动员。他曾代表法国参加1952年夏季奥林匹克运动会自行车比赛，获得男子团体公路赛铜牌。
国立台湾海洋大学
永宁 (西晋) 永宁（301年四月-302年十一月）是西晋皇帝晋惠帝司马衷的第五个年号，由司马冏掌权。共计2年。 永宁二年十二月，改元太安元年。
数独（）是一种数学逻辑游戏，游戏由9×9个格子组成，玩家需要根据格子提供的数字推理出其他格子的数字。游戏设计者会提供最少17个数字使得解答谜题只有一个答案。 这种游戏只需要逻辑思维能力，与数字运算无关，所以数学不好的人也很适合。虽然玩法简单，但提供的数字却千变万化，所以不少教育者认为数独是锻炼脑筋的好方法。 数独游戏由美国自由拼图发明者于1979年发明，日本出版商Nikoli于1986年发展，意思为「独身最适数字」。 历经多年，数独游戏现已发扬到全世界。 游戏一般由9个3×3个的九宫格组成。 每一列的数字均须包含 1～9，不能缺少，也不能重复。 每一宫(粗黑线围起来的区域，通常是 3*3 的九宫格)的数字均须包含 1～9，不能缺少，也不能重复。 追溯数独的起源，早在四千多年前中国古代就可以看到它的影子。河图与洛书是中国古代流传下来的两幅神秘图案，历来被认为是河洛文化的滥觞、中华文明的源头，被誉为“宇宙魔方”。洛书上的图案为从1到9九个数字，并且纵向、横向、斜向，三条线上的三个数字其和皆等于15。洛书中的45个黑白圆点，分别组合，摆成方形。南、西、东、北各为1、3、7、9个点；四角各为2、4、6、8个点；中间则为5个点。北周时，易学家把它和八卦、中央之宫联系起来，称作九宫。当时的数学书中便出现了用数代替圈点数的九宫图：“二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。”到宋朝时，出现了“重排九宫”游戏。这就是格子数字游戏的起源。 1612年，法国数学家提出即三阶的方法。 18世纪，瑞士数学家莱昂哈德·欧拉提出即n阶的方法。1892年和1895年，两个法国的日报发表《Carré magique diabolique》，就是即九阶世纪，数独一样的。相传数独源起于拉丁方阵（Latin Square）。 1979年美国印第安纳州的自由拼图发明者发明了现代数独游戏，当时它出现在Dell Pencil Puzzles和Word Games杂志上。这个拼图被称为"Number Place（）"，因为它涉及将个别数字放在9 x 9网格上的空白点。 该游戏后流传至日本并发扬光大，以数学拼图游戏发表。在1984年株式会社ニコリ发行的智力游戏杂志《》并把它命名为「数独」，意思是「在每一格只有一个数字」。后来一位前任香港高等法院的新西兰籍法官在1997年3月到日本东京旅游时，无意中发现了。他首先在英国的《泰晤士报》上发表，不久其他报纸也发表，很快便风靡全英国，之后他用了6年时间编写了电脑程式，并将它放在网站上，使这个游戏很快在全世界流行。台湾于2005年5月由《中国时报》首度引进, 且每日连载, 亦造成很大的回响。台湾数独发展协会（Taiwan Sudoku Association，简称TSA）亦为世界解谜联盟会员。香港则是由《am730》于2005年7月30日创刊时引入数独。中国大陆是在2007年2月28日正式引入数独。北京晚报智力休闲数独俱乐部（数独联盟前身）在新闻大厦举行加入世界谜题联合会的颁证仪式，成为世界谜题联合会的39个成员之一。后来更因数独的流行衍生了许多类似的数学智力拼图游戏，例如：数和、杀手数独。 2010年代，随著电脑和智能手机的兴起，数独在个人电脑，网站和手机上也很受欢迎。 迷你数独较传统数独为小，棋盘有36格（正方形，6格x6格），内有3x2大小的大格。此变体的规则与传统数独一样，但因格数较少而较容易得到答案，所以较适合少年玩家和初学者。 杀手数独结合了数独和数和的元素。 拼图数独是由 9×9 的方格阵组成，但内里不是由9个 3×3 的九宫格组成，是由一些不规则的线段划分。 巨无霸数独. 巨无霸数独是由 12×12 的方格阵组成，内里是由12个 4(直)×4(横) 的九宫格组成。玩法不变。 环状数独的外观是一个圆，分成五个环，一环分成十分。需填上0~9十个数目字，一环里不能重复，同一列的不能重复。
康城路（）是香港的一条道路，位于新界西贡区小赤沙附近，连接环保大道，为现时日出康城唯一24小时的通道（其他道路为私家路）。附近设有公共运输交汇处及港铁康城站。由于日出康城仍然在发展中，所以汽车流量较为稀疏，预计到2022年日出康城全面发展完成后，汽车流量才会逐渐增长。现在只有以康城站为总站之公共交通工具驶经康城路，但未有设站。其他交通工具主要在附近的环保大道设立车站。此道路在2009年4月通车，亦是西贡区的新落成道路之一。 2016年，港铁兴建天桥往日出康城平台，到2018年底竣工，成为康城区域的第二个车辆出入口。 康城路附近为大型住宅项目日出康城，可以连接至环保大道及环澳路。道路尽头为康城站公共运输交汇处。 在康城路旁侧设有公共运输交汇处和康城站B出口。由将军澳工业邨开出的途经环保大道巴士路线不会绕经康城路。其他设施包括市区的士站，小巴路线则全日有服务。
热风海陆武士道
大叶银背藤（学名：）是旋花科银背藤属的植物。分布在泰国、缅甸、锡金、印度以及中国大陆的云南、四川等地，生长于海拔750米至1,460米的地区，一般生于混交林以及灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。 小团叶、羊角藤、猴子烟袋花（云南）
Rive de gier
堡垒之夜：守护家园 是一款由Epic Games和People Can Fly开发，Epic Games发行的合作沙盒生存游戏，于2017年7月25日以付费抢先体验模式发行于Microsoft Windows、macOS、PlayStation 4和Xbox One平台。游戏的零售版本由Gearbox Publishing发行，而PC版本由Epic的启动器负责在线分发。预计于2019年中转为完全免费游戏。 独立模式《堡垒之夜 大逃杀》，部分是大逃杀游戏类型，但基于堡垒之夜的核心玩法，于2017年9月在同平台上发布。
何无忌（），晋代东海郡郯县人，刘牢之之甥，东晋末年将领。曾与刘裕等起兵讨伐篡位的桓玄，后官至江州刺史，在卢循之乱中与徐道覆作战战死。 何无忌少有大志，获州府命为从事，后转太学博士，舅舅刘牢之镇守京口时也常与他参议大事。隆安四年（400年），司马元显封其子司马彦璋为东海王，任命何无忌为东海国中尉，加广武将军。 元兴元年（402年），刘牢之受命作为前锋都督讨伐荆州刺史桓玄，但当桓玄率军渐渐逼近建康，刘牢之仍没进攻桓玄，反倒因怕灭桓玄后不能被司马元显所容，终决定向桓玄投降。何无忌以及刘裕在当时屡次恳切地谏止刘牢之，但刘牢之都不从，还是向桓玄投降。桓玄及后击败了司马元显，并将司马元显和其党众，以及司马彦璋也处死了。何无忌知道司马彦璋被处死，就在集市上痛哭，获当时的人称许。刘牢之及后被桓玄调为会稽内史，被刘牢之视为削夺其权力的行为，于是图谋起兵讨伐桓玄。然而，刘牢之将计谋告诉刘裕后，刘裕却以人情皆附桓玄，拒绝支持刘牢之。当时何无忌亦问刘裕自己去向，刘裕说：「我看刘牢之肯定会失败，你可随我返回京口。若桓玄守晋臣之节，我就与你辅助他；否则，我就与你共谋消灭他。」何无忌听从而与刘裕同返京口，而刘牢之亦因得不到其他幕僚支持而失败自杀。 桓玄得势后自居高位，又让桓氏子弟担当内外要职，更诛杀一批北府军旧将，有篡位之心。元兴二年（403年），刘裕奉命攻伐叛乱的卢循，在击败卢循后，何无忌偷偷去见刘裕，劝说刘裕在山阴县起兵讨伐桓玄，不过刘裕想等待桓玄正式篡位，而在邻近建康的京口起兵讨伐，故此没有实行何无忌的建议。十二月，桓玄篡位称帝。元兴三年（404年），刘裕与何无忌返回京口，密谋讨伐桓玄，复兴晋室，于是与刘毅、王懿、孟昶、檀凭之等人共谋起兵。刘裕等军于二月乙卯日（3月24日）正式起兵，并于次日成功夺取了京口及广陵两个重镇的控制权。当时何无忌亦推荐了刘穆之给刘裕作为主簿。刘裕及后率军攻陷建康，桓玄出走江陵，刘裕在建康以武陵王司马遵承制建立行台，司马遵遂以何无忌为辅国将军、琅邪内史，并授予司马道子府中精兵，命其与刘道规在刘毅统领下追击桓玄。 桓玄西走江陵，留何澹之等人留守湓口，而何无忌和刘道规就于四月庚戌日（5月18日）在桑落洲与何澹之军作战，何无忌纵然知道何澹之不在来攻的船舰之上，不过仍劝刘道规尽力进攻，意图强大自军的士气并降低敌军士气。何无忌等夺取了来攻的船舰后宣称何澹之已被其所俘，令敌军军心惊扰，何无忌于是与刘道规乘胜进攻，于是大败何澹之，并接连攻下湓口和寻阳，将在寻阳的晋室宗庙神主以及武康公主和琅邪王妃褚灵媛送回建康。五月癸酉日（6月10日），何无忌与刘毅和刘道规等于峥嵘洲击败桓玄亲率的军队，桓玄在战后弃江陵西走。江陵当时受荆州别驾王康产的控制，奉晋安帝复位。不过，刘毅等所率的义军在桓玄死后十日仍未到江陵，桓振等人于是乘虚袭取江陵，何无忌等至巴陵，先后击败在马头的桓谦和龙泉的桓蔚，及后不听刘道规劝止，直取江陵，却被桓振和冯该合兵击败，与刘毅等被逼退还寻阳。十月，刘毅等再率何无忌等西进讨伐桓振，先陷夏口以及冯该分兵戍守的鲁山城和偃月垒，至十二月再取巴陵。义熙元年（405年），因南阳太守鲁宗之举兵讨伐桓氏，桓振率兵进攻鲁宗之，而刘毅等就乘时进陷江陵，何无忌及后护送晋安帝返回建康。三月庚子日（5月3日），何无忌转督豫州扬州之淮南庐江安丰历阳堂邑五郡军事、右将军、豫州刺史。但何无忌尚未至任就改持节都督江东五郡军事、会稽太守。 义熙二年（406年），何无忌迁都督荆、江二州之江夏随义阳绥安及豫州之西阳新蔡汝南颍川三州八郡诸军事、江州刺史。同年封安成郡开国公，赐食邑三千户并加督司州之弘农及扬州之松滋二郡军事，加散骑侍郎，进镇南将军。 义熙六年（410年）二月，广州刺史卢循乘刘裕北伐南燕的机会叛乱，进攻江州。三月，何无忌自寻阳引兵拒卢循。长史邓潜之及参军殷阐都劝谏何无忌不要轻进，应当据城而守，积蓄精锐与其对抗，不过何无忌都没有听从。三月壬申日（5月9日），何无忌与卢循部将徐道覆相遇于豫章，徐道复命令数百兵以强弩登临西岸小山射击何无忌军。刚巧西风暴急，无忌所乘小舰飘向东岸，徐道覆于是乘风命大舰进逼何无忌之舰，何无忌军遂奔走溃败。不过何无忌至此厉声曰：「取我苏武节来！」以示像昔日苏武持节不屈节于匈奴之忠。当符节送至时，何无忌执节以督战。但是当时敌军人数太多，何无忌虽毫无惧色，但仍持节战死。 何无忌死后，朝廷追赠侍中、司空，赐谥号忠肃。何无忌之死随了令全国震惊，朝野人士更以昔日何无忌与刘裕等共谋讨伐桓玄之时皆作计算筹谋，而今天败死却因轻率出兵，感到痛惜。
瑟雷芒日-埃尔藏日 瑟雷芒日-埃尔藏日（，）是法国摩泽尔省的一个市镇，位于该省西北部，属于蒂永维尔区。该市镇总面积3.75平方公里，2009年时的人口为4182人。 该市镇于1931年由原市镇瑟雷芒日（）和埃尔藏日（）合并而成。 法国国家A30号高速公路经过境内并设有出入口。多条公交线路前往蒂永维尔和阿扬日。 瑟雷芒日-埃尔藏日人口变化图示
小行星4778 小行星4778（4778 Fuss）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1978年10月9日发现。 小行星4778的轨道半长轴为3.1565690 UA，离心率为0.178。
Greed Mask
水南站可以指：
曙光5000A 曙光5000A，是一套由中国曙光信息产业有限公司研制的超级电脑系统。该系统已于2008年11月份落户上海超级计算中心。 曙光5000A首次亮相就让中国的身影再一次跻身前十行列 。系统采用代号巴塞罗那的K10 AMD Opteron 主频1.9GHz四核心处理器组建（曙光4000A是单核心Opteron），并安装了最新的微软Windows HPC 2008操作系统，总计拥有30720个计算核心、122.88TB内存，通过Infiniband DDR技术互联，最大性能180.6TFlops，峰值性能233.472TFlops。 下一代“曙光”超级电脑正在研发当中，性能将达到千万亿次级别，预计采用国产龙芯处理器，目前定名为曙光6000。
Kaliphora madagascariensis
菈万（排湾语：Ravan），是台湾排湾族达拉发站部落（Tjaravacalj）传统信仰中的一位女神，在被自己的姊妹杀害后，尸体变成了人类。 女神笃努劳（Drungulau）与雷神为兄妹，她杀害了姊妹菈万并将其分尸（部分版本中则表明菈万化身为男性劳本勒（Ljaupeleng/Ruprun），被妻子笃努劳（Drungulau）所杀害），其胸部生出头目、四肢生出世袭辅佐役（Pualju）、手指生出平民。或尸体化为世界万物、或五根指头变为头目、副头目、世袭辅佐役，以及平民。 在一些版本内则会叙述，有一神名叫塔门能（Taveneng），塔门能以手杖撑高天空并教导菈万造人的方法。 在排湾族的社会阶层中，世袭辅佐役（Pualju，在部分研究中被翻译为「士」或「世族」）为处于贵族和平民之间、为实际协助部落事务进行的阶层。Pualju的原意不详，但在来义部落（Tjalaqavus）称之为Qacaucauan，此语意指「原人」。
沈廷耀为中国清朝武官官员，本籍福建。1749年（乾隆14年）奉旨接任薛瑞担任台湾镇总兵。是台湾清治时期此期间，受台湾道制约的台湾地区最高军事首长。
蒙特·莫里斯 蒙特·莫里斯（，），出生于美国密西根州的大急流城，为现役美国职业篮球运动员，目前效力于NBA联盟的华盛顿巫师，场上位置为控球后卫。他在2017年NBA选秀大会中于第二轮第五十一顺位为丹佛金块选中。
罗德弘（），英文名 Evan Luo，出生于美国马里兰州，台湾男演员、模特儿。 毕业于国立台北艺术大学戏剧系、现就读国立台北艺术大学剧场艺术创作系研究所。
移民及海关执法局
汤马士·林马 汤马士·勒马尔（；），是一名法国职业足球员，司职中场，现时效力西甲球会马德里体育会，也是法国国家队成员之一。 2013年，勒马尔于法乙球会卡昂开始其职业生涯，为球队上阵32场联赛。2015年，他以340万镑的价钱转会至摩纳哥。2018年，他以7000万欧元的价钱由摩纳哥转会至马德里体育会。 在国家队方面，勒马尔曾代表法国U17至U21上阵。2016年，他在对阵-{zh-hans:科特迪瓦国家足球队;zh-hk:科特迪瓦国家足球队;zh-tw:象牙海岸国家足球队;}-时首次代表法国国家足球队上阵。 2013年8月2日，林马在卡昂主胜迪安FCO3比1的比赛中，首次代表球队于法国乙组足球联赛上阵，他于第78分钟入替-{zh-hans:热罗姆·罗滕;zh-hk:谢洛美·洛顿;zh-tw:热罗姆·罗滕;}-。 2016年11月22日，林马于欧洲联赛冠军杯分组赛对阵-{zh-hans:托特纳姆热刺; zh-hk:托定咸热刺; zh-tw:托特纳姆热刺;}-时攻入致胜球。他于第53分钟接应-{zh-hans:迪布里勒·恩戈姆;zh-hk:迪积比尔·薛迪比;zh-tw:迪布里勒·西迪贝;}-的传中施射，皮球于-{zh-hans:基兰·特里皮尔;zh-hk:基兰·卓比亚;zh-tw:基兰·特里皮尔;}-脚下穿过破网，协助球队在主场以2比1胜出，锁定以小组首名的成绩晋身淘汰赛阶段。 2017年3月1日，林马在法国杯十六强对阵马赛时，于第113分钟射入1球，协助球队以4比3淘汰对手，晋级法国杯八强。 在2016-17赛季，他于55场上阵的比赛中射入14球，交出17次助攻。 马德里体育会. 2018年6月18日，西甲球队马德里体育会确认已与摩纳哥就林马转会到马体会达成初步协议。2018年7月30日，林马出席加盟马体会的亮相仪式,正式从摩纳哥完成转会，转会费达7000万欧元， 他在2018年7月27日通过体检后签订五年的合约，并穿上11号球衣。。 国家队生涯. 2016年11月，-{zh-hans:金斯利·科芒;zh-hk:京士利·高文;zh-tw:金斯利·科芒;}-因伤退出国家队，林马因此获征召入队，备战对阵瑞典国家足球队和-{zh-hans:科特迪瓦国家足球队;zh-hk:科特迪瓦国家足球队;zh-tw:象牙海岸国家足球队;}-的比赛。11月15日，他在对阵科特迪瓦队时首次代表法国队上阵，于第78分钟入替亚德里安·拉比奥特，最终双方以0比0赛和。 2018年5月17日，林马被法国国家队召集，出战2018年世界杯。林马在此项赛事只上阵一次。 林马司职前场不同位置，能够出任两翼和进攻中场，而他的盘球、传球和主射罚球的能力亦十分出众。林马曾表示他较喜欢助攻其他队友多于盘球过人，并「希望避免与对手发生碰撞，专注于他的传送和走位」。
万向集团公司
长远电信网络集团有限公司
帕拉苏埃洛德韦迪哈 帕拉苏埃洛德韦迪哈（西班牙语：），是西班牙卡斯蒂利亚-莱昂巴利亚多利德省的一个市镇。总面积32平方公里，总人口242人（2001年），人口密度8人/平方公里。
马伦廷（德语：）是德国梅克伦堡-前波莫瑞州的一个市镇。总面积13.77平方公里，总人口699人，其中男性364人，女性335人（2011年12月31日），人口密度51人/平方公里。
上弗兰肯拜罗伊特 上弗兰肯拜罗伊特1921竞赛联合会注册协会（）通称拜罗伊特，是一家来自德国巴伐利亚州上弗兰肯行政区首府拜罗伊特的足球俱乐部，自2022-23赛季起参加德国足球丙级联赛。其历史最佳成绩除入围过之外，还曾于和两度闯入德国足协杯四分之一决赛。 自2013年以来，俱乐部的足球部门已拆分为“上弗兰肯拜罗伊特1921竞赛联合会有限公司”。除了注册协会必须根据50+1规则至少持有51%的表决权份额外，另一位股东是以有限责任公司的形式参份。
小行星列表/318001-318100
Oxyopes gyirongensis
湖南西路师范学堂
狭瓣鹰爪花（学名：）为番荔枝科鹰爪花属的植物，为中国的特有植物。分布在中国大陆的海南等地，生长于海拔800米的地区，一般生于低海拔至中海拔密林中，目前尚未由人工引种栽培。 其种加词“"hainanensis"”意为“海南的”。 狭瓣鹰爪（中国植物学杂志）
Nansenia pelagica
汝拉联盟（）是第一国际中代表无政府主义和巴枯宁主张的一个派别，后与第一国际分裂，以瑞士汝拉拉绍德封区钟表匠为基础，主张反对国家人人平等的思想，形成于1869年至1871年间。1872年，当第一国际总委员会中由于马克思支持者压制巴枯宁支持者，汝拉联盟在瑞士圣伊米耶召开了大会，反对总委员会的专制倾向，赢得了第一国际中部分人士的支持，但双方的联盟于1876年解体。虽然日趋衰微，但汝拉联盟一直是巴枯宁支持者的大本营，其人物展开了长达二十年之久有关行动宣传利弊的争论。汝拉联盟中的人人平等的关系促使彼得·阿列克谢耶维奇·克鲁泡特金接受了无政府主义，使他成为继巴枯宁之后无政府主义的领军人物。
丹麦美洲殖民地 丹麦（其前身丹麦-挪威联合王国），在17至20世纪曾建立过一个殖民帝国。自从十三世纪起，丹麦或挪威任何一方都曾多次对格陵兰有过领土声称。 格陵兰自980年左右期开始有维京人定居，并于1261年屈服于挪威统治。挪威于1397年与丹麦和挪威形成卡尔马联合，从那时它的海外领地（包括格陵兰）都臣服于哥本哈根的国王。此后，在格陵兰的斯堪的纳维亚民族的定居点逐年减少，在1408年纪录的一次婚礼成为最后的史料记录，此后，欧洲人基本于格陵兰的定居点失去了一切联系。尽管如此，挪威依旧对格陵兰保持土地声称。瑞典建立了独立的国家后，挪威和丹麦在1536年重组为丹麦-挪威政治联盟，挪威一直以来对格陵兰的主权声明便让渡给了新组合的王国。十七世纪六十年代，一只北极熊被加入到了丹麦国徽中。在这段时期， 丹麦和挪威的船只，以及其他欧洲国家的船只开始在格陵兰附近地区捕鲸，但是没有国家的居民对该地有正式的再次殖民。 1721年，丹麦教会教士汉斯埃歌德和他的伯根格陵兰公司获得了来自弗雷德里克四世国王的皇家特许权，该特许权授予他们在格陵兰更为广泛的权威，并提供资金以供他们寻找从前的北欧定居点，以及对当地居民传播新教（丹麦认为那些居民应该仍然信奉天主教或不信教。） 西印度群岛. 探险家（主要为挪威探险者），科学家，商人（主要为丹麦商船）以及来自丹麦-挪威的居民在17世纪末至18世纪初逐渐占有了丹属西印度群岛。（今美属维京群岛，被美国购买）
希格斯玻色子的探索历史 在本篇文章里，希格斯玻色子简称为「希子」。所有实验结果的「置信水平」都是使用方法计算求得。假若侦测到可能为新粒子的事件数量超过背景数量，则称此为「超额事件」。任何发现新粒子的超额事件必需多过5个标准差才可算为正式发现。假若超额事件多过5个标准差，则侦测错误的机会是百万分之一。
巴利纳（爱尔兰语：，英语：）是爱尔兰共和国梅欧郡的最大城镇。
让·古戎路（Rue Jean-Goujon）是巴黎第八区的一条街道，始于富兰克林·罗斯福大街（Avenue Franklin-D.-Roosevelt）21号，止于阿斯特里德王后广场（Place de la Reine-Astrid）与蒙田大街（Avenue Montaigne）转角处。长520米，宽14.6米。开辟于1823年7月23日。 该路是以法国文艺复兴雕塑家让·古戎（Jean Goujon，1510 – 1567年）命名。
相 (物质) 假设一个系统是由一种物质均匀组成，拥有均匀的物理与化学性质，则称这系统只具有一种相（phase），亦称相态、物相，以别于其他物理周期运动的相（相位）。 又称单相系，是一种简单的系统，仅由一相所构成。更复杂的系统可能在某方面不均匀，这类系统称为或异相系。在做分析时，可以将非均相系统分为几个系统，每个系统都只具有一种相，都是均相系统。例如，经过仔细搅和后的溶液是均相系统，只具有一种相。又例如，在一个装有水和冰块的玻璃杯所组成的非均相系统中，水是一种相、冰块也是一种相，水上方的潮湿空气是另一种相，而玻璃杯又是另外一种相。 每一种相都是一种物质状态；但相和物质状态不同，在同一种物质状态中，可能会存在一种以上彼此不混溶的相。相有时会用来描述由相图上的划分出来的一组平衡状态；在这里，相边界是由像压力、温度一类的状态变数设定。相边界很重要地关联到在它两边的两种相所对比出的性质差异。例如，由液体变成固体、由某一种晶体结构变为另一种晶体结构。 相可以用常见的物质状态来描述，像固态、液态和气态、等离子态、玻色-爱因斯坦凝聚态等。在固相与液相之间的形成另一种物质状态，中间相物质是一种很有用的材料。但在同一个物质状态中也会存在不同的相，例如在铁-碳合金的相图中，存在许多物质状态都是固态或液态的各种不同的相，例如莱氏体、奥氏体、珠光体等。 在溶液里，溶质对于溶剂在溶解度方面的不同，使得可区分的相的出现成为可能，例如，水（极性分子）在油（非极性分子）中的溶解度很低，而油在水中的溶解度也很低，由水和油形成的混合物，因为二者不互溶，会自然分为二个相，并因此出现清楚的界面。两种物质的互溶度与它们彼此之间的的分子间作用力有关。一般而言，假若溶质A能够溶解于溶剂B，则在它们组成的溶液里，分子间吸引力KAＢ必须能克服KAA与KBB。分子间吸引力与分子的极性或非极性有关，例如，假若溶质A、溶剂B都是非极性物质，即KAA、KBB都很弱，而KAＢ也很弱，则溶质A在溶剂B的溶解度可能很高；假若溶质A、溶剂B都是极性物质，即KAA、KBB都很强，而KAＢ也很强，则溶质A在溶剂B的溶解度可能很高。 类似的概念可以延伸到固体，固体可以形成固溶体，或者结晶形成不同的晶相。互溶的金属对（metal pair）可以形成合金；无法互溶的金属对不能形成合金。 举例而言，化学实验家已完成展示不互熔性的实验。在这实验里，可以观察到八种不互熔的相，一层一层的堆排在容器内 ，按照密度从小至大，分别为石蜡油、、水、苯胺、全氟二甲基环己烷、熔融白磷、熔融镓、水银。在磷与镓都会熔化的温度45°C，这系统呈长久稳定平衡。 不是所有有机溶剂都可以彼此互溶，例如乙二醇和甲苯都是有机溶剂，但会分为二个不同的相。 有时候不同的相会自动分离，有清楚的界面，但有时不同的相不一定会有清楚的界面，像乳浊液和胶体都是不互溶的二相形成的混合物，但没有清楚的相边界。 2012年加拿大佩里米特理论物理研究所研究员文小刚在美国《科学》杂志的发表文章提出一种能够最终对相进行分类的新理论体系，物质有500多种相。该理论可以在任何维度、任何对称性的基础上对保有对称性的相实施构筑和分类。 在相平衡时，许多的成份可能会形成均匀的一相，但单一相质也有可能在特定温度及压力下分为二个或三相不同的相，同一相的物理性质一样，但相和相之间的物理性质就不同了。 假设在密闭罐子中的水只占有一部分空间，则会形成两相，大部份的水是处于液相，靠水分子之间的吸引力而维持液相，但即使在相平衡时，分子仍然在运动，若某一个水分子获过够大的动能，就会打破水分子之间的吸引力，由液相变为气相，当一个水蒸气分子和水面碰撞，也会凝结成水。在平衡时，水蒸发和凝结的速度相同，液相及气相的体积都不会改变。 在室温及一般大气压力下，当罐中空气的湿度到3%时，水和水蒸气达到平衡。当温度升高，平衡时的湿度也会上升。在温度100%时，水会全部变成水蒸气时，若加热略超过100度，不只液体表面的水分子会气化，液体水整体都会气化，称为沸腾。 -{zh-hant:;zh-hans:;}- 给定一种组成，在特定温度及压力下只有某些相可以存在。相的数量及种类很难预估，一般都是用实验来求得，实验的结果会绘成相图。 右图是单一成份的相图，注意到系统的状相只和温度及压力有关，图中绘出两相或三相共存的条件，只要温度或压力偏离该条件，平衡状况下就只有一相。 图中的蓝线是液气共存的线段，但终止于一个称为临界点的温度及压力。当温度及压力接近临界点时，液相和气相的性质会越来接近，在临界点时无法区分液相和气相，温度及压力一旦超过临界点，就没有单独可区分的液相或气相，只会有一种称为超临界流体的流体相。水的临界点是647K（374 °C）及22.064MPa。 在水的相图中，一个特殊之处为其固液共存的线段（绿色点线）。对于大部份的物质，这条线的斜率为正值（绿色实线），表示若要维持固相和液相共存，温度升高，压力就大。但对于水这条线（绿色点线）的斜率为负值，这和冰的密度比水要低有关，将冰加压会使冰成为密度较高的相，也就是水。 另一个值得注意的特性是液气共存线、固液共存线彼此相交的点，称为三相点，在此温度及压力下，三相会共存 在实验方面，平衡线不难绘制，这是因为对于多相系统，温度与压力无关。试想由密闭隔温罐子与活塞组成的一个检试仪器，假设注入正确数量的水，加热，则这系统可以被带到相图的气相区域内的任意点。这时，假若用力将活塞缓慢推入罐子，则这系统会在相图的气相区域描绘出一条温度增加与压力增加的曲线。但是，假若这条曲线遇到液相-气相平衡线，即气体开始凝聚成液体的情况，则这系统之后描绘出的曲线会骤然地重叠于液相-气相平衡线，直到所有水气体都凝聚成水液体。 在平衡的二相的边界之间，会有一狭窄区域，其性质和这二相都不同，虽然此区域可能非常狭窄，它可能造成显著与容易观测到的效应，例如促使液体展示出表面张力。混合物的某些成分可能比较喜欢移动至界面。为了建模、描述或了解某特定系统的物理行为，将界面区域视为独立分开的一相是个很好的点子。 同一种物质在固体时可能会有不止一种的相，以水为例，常见的冰是六边形的结构，但也可能会有立方体的结构、三方晶系的结构以及其他的结构。 多形体是指一个固体有不只一种的晶体型式，由一种化学元素组成的多形体则称为同素异形体。例如石墨、钻石及富勒烯都是碳的同素异形体。每一种多型体都是独立的晶相。 相变是指一物质由一个相转变为另一个相， 重要的相变还有氦-4在临界温度时Lambda相变为无粘滞的超流体、磁铁在居里温度从铁磁性变成顺磁性、金属-绝缘体相变、量子相变等。 对自由能的分析. 虽然相的概念从表面上来看非常简单，但要对它作一个精确的定义却很困难。一个比较好的定义是一个相是一个在其范围内其热力学参数的自由能在参数空间中的函数是解析的。这个定义实际上就是说，假如两个系统是同一个相的话，那么在从一个系统转换到另一个系统的时候它们的热力学参数不会突然改变。 热力学中的参数如熵、热容量、压缩性等都可以被表示为自由能和它的导数。比如熵是自由能对温度的导数。只要自由能是解析的，那么热力学的其它参数也是连续的。 假如一个系统从一个相演变为另一个相，那么在这个过程中总会有一个阶段里自由能是不解析的。这个过程被称为相变。最常见的相变有溶化（从固态到液态）、冻结（从液态到固态）、蒸发（从液态到气态）和凝结（从气态到液态）。由于自由能在这个过程中是不解析的，因此在这个过程的两边它是两个完全不同的函数。两个相的热力学参数也完全不同。最显著的是热容量，在相变过程中热容量可以达到无穷大，从一个值跳到另一个值。 相关的热力学参数. 实际上每个相与另一个相之间总有一些相关的热力学参数非常不同。比如固体比液体要坚固得多，固体不像液体或气体那样，它可以保持它的形状。而液体则比气体的压缩性小得多。在一个大的容器中，气体可以充满整个容器，而液体则只占据一小部分。固体、液体和气体之间也有许多相同的热力学特性，比如它们的磁特性。但一个物质的铁磁态和顺磁态之间最大的区别就是它们的磁特性了。 另一个例子是同素异形体，许多物质在固态中可以有不同的晶体结构而具有非常不同的特性。钻石和石墨就是碳的同素异形体。从热力学的角度出发它们属于不同的相。 亚稳定的相. 亚稳定的状态有时也被看作是相，但精确地说它们并非相，因为它们不稳定。比如一些同素异形体只有在一定的条件下才稳定。取以上提及的碳为例，钻石只有在高压下才真正稳定。在一般的大气压和温度下钻石会缓慢地转变为石墨。但这个过程非常缓慢，因此在常温和常压下钻石是一种亚稳定的状态。假如温度加高的话，这个转化的过程就会加快。 一般人们用相图来表示一个系统的不同相。相图的轴是相关的热力学参数。简单的相图的轴是压强和温度。根据对应状态原理，使用约化坐标来绘制，所有简单物质的相图应该都很类似。 相图上的线被称为“相边界”，这是自由能不解析的地方，或者说相变发生的地方。而没有线的地方则是自由能解析的地方。这些地区属于同一个相。有些相的相边界不是在一切情况下都存在的。比如在647K和22.064兆帕斯卡以上水的液态和气态无法区分，液态和气态的相界在这个点就中断了。 形成和万能性. 相是一种宏观现象。组成一个系统的粒子假如比较少的话（一般少于1000）相的差别就消失了。其原因是只有在大的系统中系统的自由能才开始不解析。 相的另一个特性是它的万能性。不论一个宏观系统下的微观系统是怎样组成的，它们的相有非常类似的特性。比如铁和冰都是固态的，虽然从微观结构来说冰和铁的结构非常不同，但它们的固态都具有类似的特性，比如保持它们的形状。 在同一个系统中不同的相可以同时存在。一般来说它们之间有分明的边界，但也有例外，像乳浊液和胶体都是不互溶的二相形成的混合物，但没有分明的边界。 约西亚·吉布斯提出的吉布斯相律如下： 若系统只有一种物质，formula_6，自由度 formula_7，formula_4不一定为1，说明在系统中可以同时有几个相存在。在单一物质组成的系统中最多可以有三个相同时存在，但只有在一个特定的温度和压强下才有可能三个相同时存在（formula_9，表示温度和压强都是定值），这个点被称为三相点.。两个相开始无法区分的点被称为临界点。在一定的温度或压强下也可能有两个相同时存在。假如一个系统由多种物质组成，那么也可能有更多的相同时存在。
埃莫马利·拉赫莫
海部郡 (丰后国) 海部郡（）是过去位于日本大分县南部的一个郡；已于1878年7月22日被分割为北海部郡和南海部郡两郡。 过去的辖区包含现在的津久见市、佐伯市、大分市的部分地区和臼杵市的部分地区。 根据丰后国风土记，海部郡被认为成立于740年，当时为丰后国八郡之一。由于当时认为有大量渔民居住于此，因此命名为「海部」。 依据和名类聚抄，在承平年间（931年至938年）时，海部郡下辖有佐加乡、穗门乡、佐井乡、丹生乡、日田乡、在田乡、夜开乡、曰理乡、叉连乡、石井乡。但现在的考察发现，实际上仅有佐加乡、穗门乡、佐井乡、丹生乡是属于海部郡，其余地区则是属于日田郡。佐加乡、佐井乡位于现在的大分市东部，丹生乡的范围包括现在的大分市东部以及臼杵市，穗门乡的范围最为广大，包括了现在的臼杵市、津久见市和佐伯市。
小圣庙街是位于中国北京市通州区的一条规划中的城市主干路，位于东六环西侧路—宋梁路之间，长约2公里，是北京城市副中心“十一横九纵”路网体系中“怡乐南街-云景南大街-小圣庙街”横向通道的一部分。
赵化明（），男，辽宁黑山人，中华人民共和国政治人物。沈阳化工学院化工机械专业毕业，大连海事大学国际法学专业在职研究生。 1986年4月加入中国共产党。历任辽宁省兴城市委常委、常务副市长、代市长、市长、市委书记，营口市副市长、市委常委、常务副市长、市委副书记、代市长、市长、市委书记等职。2010年7月任辽宁省人民政府副省长。
第十九届奥林匹克运动会
鸟面龙 (疑名)
富勒斯自治市 富勒斯自治市（）是丹麦的一个自治市，位于西兰岛东北部，哥本哈根市北部20公里处。东南临富勒湖（市名以此为名）。属京畿大区。面积55.68平方公里，2015年第二季度人口34,221人。首府瓦勒瑟。富勒斯自治市拥有众多湖泊和森林，除富勒湖外，其他大的湖泊包括法鲁姆湖（）和 Søndersø（）。森林包括 Hareskoven（）和Nørreskoven（）。 2007年1月1日由法鲁姆和瓦勒瑟两个自治市合并而成。
南泥湾镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 南泥湾镇下辖以下地区：
科尔尼耶 (多尔多涅省) 科尔尼耶（，；）是法国多尔多涅省的一个市镇，属于佩里格区。 （）面积，位于法国新阿基坦大区多尔多涅省，该省份为法国西南部内陆省份，是法国本土面积第三大的省，大致对应佩里戈尔地区，北起顺时针与夏朗德省、上维埃纳省、科雷兹省、洛特省、洛特-加龙省、吉伦特省和滨海夏朗德省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
珠穆朗玛峰基地营
Re 474型电力机车
重庆建设雅马哈摩托车
苹枯叶蛾属（学名：）为枯叶蛾科的一个属，包含20个物种，分布范围遍布东洋界，以及东欧以东的古北界区域，其中以印尼的物种多样性最高，至少12个物种在该国境内有出现纪录。
邻里社区（），也非正式地称为街区，是指都市、市镇等城镇地带内有地缘关系的社区。近邻社区中的居民即邻居，又称邻里、街坊、邻舍、邻人、近邻、隔壁等，通常会构成一个居民间有所互动的社会群体。邻里社区内的人际关系称为邻里关系。 传统邻里关系. 传统社会很重视邻里关系，不少传统乡村的邻居属于同一宗族，彼此有血缘关系，这种聚居方式叫聚族而居，以这种方式形成的村落称为单姓村。即使没有血缘关系的邻居，在传统社会里，关系也很亲密，俗语「远亲不如近邻」就表现了这种关系，而在乡村地区，近邻社区内不少重大事务都要邻居们一起讨论，寻求共识，平日亦要发挥守望相助的精神。 现代邻里关系. 现代社会由于个人主义较从前盛行，人际关系亦较疏离，邻里之间的关系亦较从前疏离，在二十世纪初的上海已经出现这样的情况，丰子恺的散文《邻人》就表达出当时上海社会邻人关系疏离，互不信任的情况，他的同名漫画也是描绘这种情况。 虽然现代邻里关系普遍较往日疏离，但现在仍然有不少人经常与邻人来往，例如到邻居家中打麻将、唱卡拉OK等。有时家中一些必需品用完也会向邻居暂借，如调味品、清洁用品等，而一些双薪家庭也会由邻居充当托儿员，照顾他们的年幼子女。 当发生家居意外或于家中出事时，邻居往往可以帮忙，例如打电话报警，扶持病人或伤者等候救援，甚至亲身救人。此外在凶杀案现场，邻居是目击证人的来源，例如《八仙饭店灭门案》、《后窗》。 现时不少邻近社区都会组织成大小不同团体，争取社区共同关心的社会福利、自治或共同市场，例如业主立案法团、互助委员会、街坊福利会等，香港政府更有广告推动睦邻观念。
戴维斯或戴维思（Davis、Davies或Davids）可以指：
民族优越主义
马来西亚第12届国会议员
1990 BH3
Cleidiocarpon
辛安镇 (舞阳县) 辛安镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 辛安镇下辖以下地区：
绰尔河（），是嫩江右岸的一条重要支流，在中国内蒙古自治区东北部。 发源于呼伦贝尔市的大兴安岭火燎沟附近，向东南流经兴安盟扎赉特旗，汇入嫩江，全长470千米，流域面积1.72万平方千米。流域降水集中在7、8两月，暴雨较多，年平均流量为54.1立方米每秒，年径流量达21.6亿立方米。因冬季上游融雪少，春汛不明显。 规划在干流上建设库容16.4亿立方米的文得根水库，及其反调节水库绰勒水库。绰勒水库位于绰尔河下游扎赉特旗绰勒镇境内，总库容2.46亿立方米。
英国贸易文化办事处
鹤市镇是中国广东省河源市龙川县下辖的一个镇，位于龙川县的东南部，是龙川县东南部的政治、经济、文化中心。全镇总面积52平方公里，下辖1个社区9个村，常住人口2.9万人。
Santa Ernestina
小巧羊耳蒜（学名：）为兰科羊耳蒜属下的一个种。
角蒿属（学名："Incarvillea"）是紫葳科下的一个属，为一年生或多年生草本植物。该属共有约14种，分布于中亚和东亚。
替诺福韦二吡呋酯
意诺增爵一世
邢台恒源化工集团有限公司
裸五角瓜参（学名：）为瓜参科裸五角瓜参属的动物。分布于日本、墨吉群岛以及中国大陆的山东、浙江、福建等地，主要栖息于水深15-30米的有碎贝壳和砾石或煤渣的沙底。该物种的模式产地在日本。
高明尉（），男，浙江杭州人，中国农业生物物理学家，曾任浙江农业大学教授、博士生导师。
台北捷运无故冤杀事件
麦卡洛克县 (德克萨斯州) 麦卡洛克县（）是美国德克萨斯州中部的一个县。面积2,780平方公里。根据美国2000年人口普查，共有人口8,205人。县治布雷迪（Brady）。 成立于1856年8月27日，县政府成立于1876年。县名纪念美墨战争、美国内战时期的军人本杰明·麦卡洛克（Benjamin McCulloch）
柠檬黄轴腹菌 柠檬黄轴腹菌（学名："Hydnangium citrinum"）是属于伞菌目轴腹菌科轴腹菌属的一种担子菌。该种分布于中国、美国等地。
塞哥维亚水道桥
江波 (人大代表)
世界大师田径协会 世界大师田径协会（World Masters Athletics，WMA）是个壮年/老年田径运动的全球管理机构，参与者年龄限制于35岁以上。其比赛项目包括田径、越野跑、公路跑步。 此会大约每两年举行一次全球户外与室内竞赛，称为世界大师田径锦标赛（World Masters Athletics Championships）。
姚永，字思永，别号慎修，福建兴化府莆田县人，盐籍。 治《书经》，行十，由府学生中式丁卯科（1507年）福建乡试第五十七名举人，年三十五岁中式正德三年（1508年）戊辰科会试第二百二十七名，第三甲第七十三名进士。授德化县知县，历任三载，擢升太仆寺寺丞，丁父母忧，服阕，十五年庚辰秋复补原职。嘉靖二年子姚文炤中进士，三年（1524年）五月因病请告，以光禄寺少卿致仕。 曾祖姚谦道。祖父姚景，绵陵教谕。父姚渠，赠太仆寺寺丞。母陈氏，赠安人。具庆下。
库门贝格山 (布雷根茨森林山脉) 库门贝格山（），是奥地利的山峰，位于该国西部，由福拉尔贝格州负责管辖，属于布雷根茨森林山脉的一部分，处于科布拉赫，海拔高度667米，每年平均降雨量1,852毫米。
博尔特尼基 (日达乔夫区) 博尔特尼基（），是乌克兰的村落，位于该国西部利沃夫州，由日达乔夫区负责管辖，面积1.94平方公里，海拔高度247米，2001年人口1,106，人口密度每平方公里570.1人。
WWE Tag Team Championship
1902 JR
胡文光刺史牌坊 胡文光刺史牌坊位于安徽省黄山市黟县西递镇西递村，建于明万历六年（1578年）。 2000年11月30日，联合国教科文组织将西递村作为皖南古村落的代表，列入世界文化遗产名录。2001年6月25日，胡文光刺史牌坊作为西递村古建筑群的子项目，列为全国重点文物保护单位。
Kinixys erosa
U-2号潜艇 (1908年) 陛下之2号潜艇（）是德意志帝国海军建造的一艘潜艇或称U艇。它于1906年3月4日从但泽的订购，1908年6月18日下水，并于1907年7月18日投入德意志帝国海军服役，首任艇长为上尉。该艇并未参与实战巡逻，而是把第一次世界大战当成训练平台。 德国投降后，U-2号于1919年2月19日正式从中除籍，并于1920年2月3日售予斯廷尼斯拆解报废。
1980 KC1
第九交响曲魔咒 第九交响曲魔咒（）是西方音乐界的一大迷信，主要是指在贝多芬之后的作曲家，都会因创作第九交响曲后不久便离世。不少作曲家因而对此十分忌愇，而不幸言中的受害者，往往都被冠以受魔咒所连累。 这个迷信被认为是自奥地利作曲家马勒开始。他在创作自己第九部交响作品《大地之歌》时，虽然副标题写明是一首交响曲（），但是却故意不将此编号。此举不禁被人解读成马勒为了避免自己将步贝多芬后尘而逝世，才行此法。虽然马勒认为此举令他可以避过魔咒，但最终他还是中了诅咒，在写完自己的第九交响曲后离逝，遗下未完成的第十交响曲片段的手稿。 阿诺德·勋伯格在一篇评论马勒的文章，为这个魔咒留下了一个有趣的注脚：「对音乐家而言，第九（交响曲）似乎是个极限，任何尝试跨越这个极限的人都必定会离世。这说明这世上有一股不应为我们所知的力量，至少是我们未有心理准备去了解的力量，阻止我们去写我们的第十（交响曲）。那些完成了第九（交响曲）的（同行）已经与来世不远了。」 其他中咒者. 当时马勒认为，在他以前中了这个咒的的作曲家只有贝多芬和他的老师布鲁克纳，另一个可能是较不出名的路易·施波尔。而据称布鲁克纳自己也受到这个魔咒的困扰，但不是由于自己所作的交响曲的编号，而是自己的第九交响曲与贝多芬同在d小调上。其实，布鲁克纳在创作第一交响曲之前，已经创作了两首交响曲，分别是被他自己称为「f小调实习交响曲」的第零零号，和他自己宣布作废的d小调第零号交响曲。 今天，不少人认为舒伯特和德弗札克皆是中咒者，因为二人的最后一首交响曲编号也都是「第九号」。但其实在马勒的年代，没有人认为他们是中咒者。这是由于当时德语地区对他们二人的交响曲编号排序，和今天其实大不相同。我们今天所谓的舒伯特C大调第九交响曲「伟大」当时被编号为第七；而德弗札克当时只有五首交响曲被发表，更早期的手稿当时被认为已经失传，后来才被学者发现；因此今天的德弗札克的e小调第九交响曲「新世界」，当时被编号为第五。 而在马勒之后，库特·阿特伯格、阿尔弗雷德·施尼特凯、罗杰·塞欣斯、雷夫·佛汉·威廉斯、埃贡·维雷茨和马尔科姆·阿诺德都被视为中咒者。亚历山大·格拉祖诺夫是云云中咒者最有趣的一个，他在完成他的d小调第九交响曲第一乐章后，直止26年后他离世时，他再也没有将他的第九交响曲续写下去。 安然无恙者. 不过也有不少作曲家能够摆脱这个魔咒所影响，当中最著名的当数俄国作曲家季米特里·萧斯塔科维奇。他在创作自己的第九交响乐曲时，据说苏联当局据说曾施压与萧氏，要他创作一部等同贝多芬第九交响曲的巨著赞颂斯大林治下的苏联。但萧氏一反常态，将自己的第九交响曲谱写成十分轻快，略带讽刺意味的作品。萧氏在这部交响曲的第三乐章，引用了贝多芬和马勒的第九交响曲的部分乐章，并安排以巴松管奏出，讽刺意味浓厚。萧氏为自己的第九交响乐安排了一个恶作剧式的结尾。而他自己一生总共创作了15首交响乐，加上他的名声，成为最著名的作曲家。 其他知名度稍逊而又能创作超过9首交响曲的就更多，当中包括了：朱践耳、汉斯·维尔纳·亨策完成了自己的第十交响曲；埃德蒙·鲁布拉和罗伯特·辛普森各有11首交响曲；海托尔·维拉-罗伯斯和大流士·米尧都作了12首交响曲；葛林·布兰卡作了14首；阿兰·佩特森有17首；尼古拉·米亚斯科夫斯基有27首，哈维格·布莱恩有32首；阿兰·霍夫哈奈斯创作了67首交响曲；美国作曲家路云·泰勒（，1927年─2005年），则共创作了265首交响曲，曾经是创作交响曲数量最多的作曲家（虽然他绝大部份作品都无人所认识），但随著芬兰作曲家莱夫·赛格斯坦于2013年完成了第266号交响曲，这个纪录便被打破了，直至2017年6月，他已经完成了315首交响曲。 另外有趣的是，破咒者中，亨策和鲁布拉都与贝多芬一样，在各自的第九交响曲中加入了合唱部分。
凡岛 (小贝尔特海峡) 凡岛是丹麦的岛屿，位于小贝尔特海峡，由南丹麦大区负责管辖，面积3.94平方公里，海拔高度39米，2008年居民仅2人，人口密度为每平方公里0.51人。
晨羽，台湾网路小说家，世新大学日本语文学系学士。自高中开始在网路上发表第一部小说，2011年以《深海》一作荣获两岸文学PK大赛评审团特别奖。
福建省科学技术厅 福建省科学技术厅是中华人民共和国福建省人民政府主管科学技术事务的组成部门。
南川西路街道办事处
斯库尔佐伦戈 斯库尔佐伦戈（），是意大利阿斯蒂省的一个市镇。总面积5.31平方公里，人口626人，人口密度117.9人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为005103。
田原町车站 (东京都)
圣保罗教堂 (贝德福) 圣保罗教堂（）是英国国教会的一座教堂，位于英格兰贝德福郡郡治贝德福中心的贝德福广场，也是贝德福郡最大的圣公会教堂。第二次世界大战时期，由于英国广播公司（BBC）的大部分业务从伦敦转移到贝德福办公，BBC的每日祈祷节目在这里播出。
千叠敷站可以指：
Chlorestes eliciae
尼科利斯科耶农村居民点 (别尔哥罗德州) 尼科利斯科耶农村居民点（）是俄罗斯联邦别尔哥罗德州别尔哥罗德区所属的一个农村居民点。其下辖有3个居民点，行政中心为尼科利斯科耶。据2016年统计，该农村居民点的人口为2843人。
拟阿里山长沫蝉 拟阿里山长沫蝉（学名：）为尖胸沫蝉科脊沫蝉属下的一个种。
吉拉利本欧麦尔 吉拉利本欧麦尔（），是阿尔及利亚的城镇，位于该国北部提亚雷特省，由迈什拉萨法区负责管辖，面积149平方公里，海拔高度317米，2008年人口5,443，人口密度每平方公里36人。
贡勒（寮语：；英语：Kong Le，），老挝的中立派人物，1960年8月8日发动军事政变，呼吁停止内战，让美国为首的外国军事力量撤出国境，老挝真正实现中立政策。之后遭到泰国和美国支持的富米·诺萨万发动的军事政变，1966年开始在印度尼西亚、香港、美国、法国流亡，2014年在巴黎去世。
浙江大学海宁校区
机械工业是工业的一个分支，主要涉及生产和维护机器。机械工业传统上属于重工业。机械工业的生产模式多种多样，包括单件生产、系列生产以及大量生产。单件生产是指工厂为客户建造独特的产品，这些产品是根据客户的具体要求量身定做。
西湖街道 (黄冈市) 是下辖的一个街道办事处。 下辖以下村级行政区划单位： 珠明山社区、新港路社区、西湖社区、新桥社区、三台河社区、红卫社区。
电脑怪物系列
香港奥运马术比赛场地 香港奥运马术比赛场地（Hong Kong Olympic Equestrian Venue）是2008年北京奥运及2008年残疾奥运的马术专项的比赛场馆，包括位于新界上水的香港赛马会双鱼河乡村会所及邻近的香港高尔夫球会的「越野障碍赛场地」（香港奥运马术比赛场地（双鱼河）），以及沙田火炭香港体育学院改建的比赛场馆（香港奥运马术比赛场地（沙田）），此外彭福公园及沙田马场亦被用作训练场地。 由于残疾奥运仅设盛装舞步赛，比赛期间仅利用位于沙田的场馆。 奥运马术主赛场地. 奥运马术比赛场馆位于香港的沙田，它是由香港体育学院和沙田马场扩建而成。其中由香港体育学院运动场改建而成的主赛场地，在奥运期间将会举行场地障碍赛和盛装舞步赛两个项目，比赛场地面积为100米×80米的沙地场，可容纳18,000名观众。场内设有10多个练习场，其中一个位于室内，配备空调，供盛装舞步及场地障碍赛训练用途。另外在场馆旁设能提供200个空调马格的4座主马房、独立马廐和空调大楼，以用作比赛管理总部、贵宾区、传媒设施及马匹服务人员宿舍。2007年7月7日场馆正式完工。 越野障碍赛场地. 越野障碍赛场地由上水的香港赛马会双鱼河乡村会所及邻近的香港高尔夫球会改建而成，设一条长5.7公里、10米宽的临时赛道，及热身场地，以作三项赛中的越野赛之用。 训练场地是由彭福公园和沙田马场改建而成。此处设13个场地障碍赛及盛装舞步练习场及3条练习赛道，包括：1条长800米，放置越野障碍物的越野赛练习赛道、1条1000米的全天候策马跑道以及1条800米的河畔草地跑道。 香港赛马会双鱼河乡村会所及邻近的香港高尔夫球会则设有越野障碍物。赛道及热身场均铺设了特别适合香港多雨水气候的百慕达草，有助排水及为马匹提供良好的承托力。 海外马匹自飞机运抵香港国际机场后，由车队及警察护送至沙田马术主赛场马廐区，车程大约40分钟。 香港体育学院主马廐区共有5座马房，采用高楼底设计，地方通爽，能容纳220多匹参赛马。 马廐旁设有兽医诊所，为马匹提供即时诊断及治疗。此外，原位于沙田马场的「马医院」，具有国际水平的医疗设备、专业兽医和马匹护理人员，在奥运期间为参赛马匹提供重要的医疗服务。 另外，场内设有于2001年获「兽医联合会」授给「参考化验所」参格的赛事化验所，具备800万美元的先进设备，为亚洲区内唯一合资格和富经验的化验所，负责奥运马术化验工作的一切事宜。 由于马匹须于赛场作出奔腾跳跃等高难度动作，场地除了不能太硬、太软，也不能有积水的情况发生。2006年，香港聘请了海外马术场地专家，针对香港潮湿炎热的气候，为奥运马术主赛场地及越野障碍赛场地度身设计场地结构，历时18个月，共花费12亿港元。 另外，为向应北京环保奥运的宗旨，场地所有原有树木均予以保留（或移植），并加种500棵树木。 赛场之地面并非一般的沙石，共分为三层，分别为：混合沙、软垫、疏水碎石层，集排水和减轻震荡之优点。顶层采用德国入口的布料和纤维，加上幼细的沙粒，组成混合沙；第二层为外国进口的软垫，为减轻马匹著地时的冲击力；底层为疏水碎石层，有利雨水迅速排走。 可持续发展. 奥运比赛后，马术项目大部分设施将会保留： 场地交还香港赛马会. 香港赛马会正值更新马房，在马术比赛结束后。沙田地区部份场地交还予香港赛马会。香港赛马会亦改善沙田马场马房，扩建马格增加练马师养马数量。部份练马师受到装修影响，暂时迁移奥运马房，直到相关马房位置改建完成为止，但有不少练马师指奥运马房影响马匹作战能力，间接导致胡森、孙达志及麦菲文先后因成绩不达标从而吊销或自愿交还香港练马师牌照。胡森甚至与香港赛马会对薄公堂
锯尾钻柱兰（学名：）为兰科钻柱兰属下的一个种。
Pentium D
美国动物科学学会 美国动物科学学会 (，缩写为ASAS)是一个专注于家畜和肉类科学的非赢利专业机构，成立于1908年。ASAS总部位于伊利诺伊州的，在厄巴纳-尚佩恩地区附近。 1998年起，美国动物科学学会每年都会同 (ASDA)共同举办一次会议。 美国动物科学学会出版的学报学报为《动物科学学报》（"Journal of Animal Science"，缩写为"JAS"）。这份学报自1923年起发行，为月刊。
中国人民解放军陆军研究院 中国人民解放军陆军研究院，位于北京市，是中国人民解放军陆军直属单位，是中国人民解放军陆军最高科研机构。 2017年以前，中国人民解放军陆军没有军种最高科研机构，各科研机构分散在军队院校等单位中。例如有中国人民解放军石家庄陆军指挥学院陆军研究所、中国人民解放军军械工程学院军械技术研究所等等。2015年底，中国人民解放军装甲兵工程学院成立党的创新理论学习研究中心，2015年12月陆军领导机构成立后，该中心改为中国人民解放军陆军党的创新理论研究中心。 2017年7月19日，新调整组建的军事科学院、国防大学、国防科技大学成立大会暨军队院校、科研机构、训练机构主要领导座谈会在北京八一大楼举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平向军事科学院、国防大学、国防科技大学授军旗、致训词，出席座谈会并发表讲话。在此次改革中，组建中国人民解放军陆军研究院。
哈特里原子单位制
威廉·史崔克 威廉·史崔克（）是一名在漫威漫画中出现的虚构超级反派，是X战警的敌人。由作家和艺术家所创作，于1982年《》中首次登场。威廉·史崔克的人物形象是参考杰瑞·法威尔。 在2009年，威廉·史崔克被列为IGN第70名最伟大的漫画反派。
HR 1018
坎波镇（西班牙语：），是西班牙埃斯特雷马杜拉卡塞雷斯省的一个市镇。总面积57平方公里，总人口632人（2001年），人口密度11人/平方公里。
巨济岛（），大韩民国东南部庆尚南道巨济市的主岛，面积383.44平方公里，是该国第二大岛屿。巨济岛的北面是镇海湾，南面是朝鲜海峡，东面是韩国东海。过往岛屿依赖船只与大陆连系，现时与统营市由新巨济大桥相连，与釜山由巨加跨海大桥相连，使交通得以大大改善。巨济岛上建有多个良港，造船业是岛上的经济支柱，韩国第二和第三大造船厂大宇造船和三星重工都位于巨济岛。 巨济岛总面积为383.44平方公里，是续济州岛之后的韩国第二大岛屿。巨济岛上非常多山，最高山峰有580米高。岛上的花岗岩储备非常丰富。巨济岛南部与南海郡的南海岛是韩国闲丽海上国立公园的一部分。
HD 39182 HD 39182，又名BD+39 1435，SAO 58524、HR 2025，是一颗恒星，视星等为6.45，位于银经171.58，银纬6.69，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
守著阳光守著你 《守著阳光守著你》是台湾华视于1982年8月23日～10月1日期间，于每周一～周五晚间20：00播出的八点档连续剧，全30集。由李立群、-{于珊}-、龙隆主演。 本剧的主要制作人员，集结了1970年代后期台湾「三三集刊」的年轻作家朱天文、朱天心、谢材俊（后与朱天心结婚）、丁亚民等人。 剧中的大学场景，则是在台北的淡江大学取景。演员方面，包括男主角李立群以及担任配角的顾宝明、金士杰等人，如今都已是台湾演艺圈与剧场界的名人，甚至成为中国演艺圈的「大腕」级演员。 本剧的主题歌也传唱一时，当时在谢材俊写好歌词之后，制作人朱朱曾经找过五位作曲家来谱曲，最终则由李寿全出线。但原唱者李建复却因当时他正在当兵而无法宣传打歌，甚至还得由两位男主角李立群与龙隆上通告代打，之后发行的各种音源版本均改由潘越云配唱。而剧中潘越云演唱的插曲「天天天蓝」，亦成为当年台湾流行乐坛的代表性曲目之一，旋律简明深邃，剧中凡男女主角的对手戏多以此曲为背景音乐。 江蓠（-{于}-珊饰）是大学里的风云人物。而老家在南投鹿谷，大学念到一半中辍服兵役，在退伍后重拾书本的同学许天赐（李立群饰）被江蓠的风采所吸引，开始关心起她的一切；但两人之间因为种种因缘，情感始终无法交会。加上江蓠与中年男子欧阳震（龙隆饰）相恋，但这段恋情却因为欧阳震在交往期间，一直隐瞒自己是有妇之夫的事实而变了质。两人之事被其妻苏罗娜知情后，更是当面找上江蓠摊牌并当众羞辱她，而使江蓠大受打击。 在爱情中跌跌撞撞受尽折磨的江蓠身心俱疲，且因缺课过多被校方退学。她在饱受流言蜚语所伤之下离家出走甚至到酒廊工作，一度陷入自暴自弃还企图仰药轻生，所幸及时救回。将一切都看在眼里的许天赐决定伸出援手，带她回到鹿谷老家的茶园疗愈情伤，并陪伴她逐渐走出阴霾重返校园。而在这段疗伤止痛的过程中，江蓠这才终于发现，那个一直对自己关怀备至、付出一片真心的人究竟是谁…… 登场角色与演员.
金城郡，中国古郡名。西汉始元六年（前81年）置。西汉末年其辖境大致相当于今甘肃省兰州市、青海省西宁市、海东市一带，属凉州刺史部。初置时郡治在金城县（县治在今甘肃省兰州市城区），后移治允吾县（县治在今甘肃省永靖县西北）。东汉末析置西平郡。隋置兰州总管府。唐初置兰州，天宝中改为金城郡，乾元元年（758年）复改为兰州。 金城郡因其治所起初在金城县而得名。关于“金城”之名，东汉应劭云：“初，筑城得金，故曰金城”。晋人臣瓒则认为：“称金，取其坚固也。故《墨子》曰：虽金城汤池”。汉明帝曾召见日南郡的上计吏张重，询问日南郡是否真的在太阳之南，张重答道：“鴈门不见垒鴈为门，金城郡不见积金为郡”。可见其地并不产金。 汉代金城郡. 金城郡之地原本分属陇西郡、天水郡、张掖郡。汉武帝时，置河西四郡，以“隔绝羌、胡”。元鼎六年（前111年），先零羌联合匈奴，侵入令居县、安故县，武帝遣李息、徐自为击破之，始置护羌校尉。 汉昭帝始元六年（前81年），因“边塞阔远”，割天水、陇西、张掖各二县置金城郡。设置金城郡的目的是加强对西羌的控制。据考，金城郡始置时当领有金城、榆中、枹罕、白石、令居等县。之后郡界逐步向西推进，增置临羌县、浩亹县。汉宣帝神爵元年（前61年），赵充国率军西征先零羌。神爵二年（前60年），置允街县、破羌县、河关县，并置金城属国管理内附羌人。汉成帝绥和元年（前8年），金城郡治允吾，领十三县：允吾、浩亹、令居、枝阳、金城、榆中、枹罕、白石、河关、破羌、允街、安夷、临羌。汉平帝元始二年（公元2年），金城郡有38470户，149648人。 与西海郡之关系. 《汉书》地理志记载，王莽改金城郡为西海郡。但《汉书》平帝纪与王莽传则明载西海郡为汉平帝末年新开之郡。元始四年（公元4年），王莽为营造“四海升平”之气象，派人持财物利诱居于青海湖一带的卑和羌首领良愿献地，以其地置西海郡，与东海郡、北海郡、南海郡凑足“四海”之数。阚骃《十三州志》：“（龙夷县）城在临羌新县西三十里，王莽纳西零之献以为西海郡，治此城。”案此，则西海郡当为金城郡以西塞外之地。 另一种观点认为，金城、西海原为两郡，王莽时西海郡被羌人攻占，于是将金城郡改名为西海郡。王峻《汉书证误》：“今按其地正当青海之东，故《水经注》又曰：‘莽置西海郡，筑五县周海，亭燧相望。莽篡政纷乱，亦废弃。’盖莽初置时本在金城之外，其后废弃，遂移其名于金城耳。” 王先谦则持折中观点：“莽时献地之卑和羌，在临羌县西，见后阚骃注。莽纳其地，因并金城之名改西海耳。《志》文不误。”认为王莽将卑和羌所献之地并入金城郡，又改金城为西海。 更始元年（23年），凉州为隗嚣所据。更始二年，更始帝召隗嚣入朝后，金城郡及河西四郡转入张掖属国都尉窦融之手。汉光武帝建武五年（27年），窦融降汉。然而“自王莽末，西羌寇边，遂入居塞内，金城属县多为虏有”，“更始、赤眉之际，羌遂放纵，寇金城、陇西”，“先零羌杀金城太守居其郡”，于是金城人口多迁居武威。建武十一年（33年），马援出征陇西，破先零羌于临洮，诸羌退守浩亹隘。马援又袭允吾-{谷}-，得胜而归。朝臣认为破羌县以西之地僻远多寇，欲弃其地。马援上书谏阻：“破羌以西城多完牢，易可依固；其田土肥壤，灌溉流通。如令羌在湟中，则为害不休，不可弃也。”。次年（34年），金城郡残余之地并入陇西郡。十三年（35年），马援破武都参狼羌，于是“陇右清净”，分陇西郡复置金城郡。汉和帝永元十四年（102年），拜曹凤为金城西部都尉，都尉治所移驻龙耆城，管辖西海郡故地。 汉安帝永初三年（109年）当煎羌、勒姐羌攻入破羌县。四年（110年），先零羌攻入褒中县，汉中太守郑勤战死，金城郡陷落。于是侨置金城郡于陇西郡境内，治所在襄武县。元初元年（114年），护羌校尉侯霸、马贤等击破当煎、勒姐，凉州刺史皮杨平定陇西。不久复置金城郡。汉顺帝永和五年（140年），金城郡领十县：允吾、金城、榆中、令居、枝阳、临羌、浩亹、允街、破羌、安夷。有3858户，18947人。在此之前，枹罕、白石、河关三县已划入陇西郡。汉献帝建安中，析金城郡西部数县置西平郡。吴增仅认为，西平郡当领有破羌、安夷、临羌等县。 魏晋南北朝. 魏晋之际，金城郡移治榆中县。西晋泰始五年（269年），金城郡改属秦州。太康三年（282年），金城郡改属雍州，领榆中、允街、金城、白土、浩亹五县，约有2000户。不久又改属凉州。 十六国前期，金城郡分属前赵、前凉。前凉张寔新置永登县，与金城郡令居、枝阳二县合为广武郡。前凉张骏时金城郡改属河州。西秦时，乞伏干归曾数次以金城郡苑川城为都城。北魏时，金城郡领榆中、大夏二县。西魏时，以西秦旧都苑川城置子城县（在今兰州市西北），为金城郡治所。子城县下有苑川乡。 隋开皇三年（583年）郡废，置兰州总管府。 隋代金城郡. 隋炀帝大业三年（607年），改兰州置金城郡，改郡治子城县为金城县，领金城、狄道二县，有13157户。隋末，改金城县为五泉县。大业十三年（617年），金城校尉薛举、薛仁杲父子据金城郡起兵，尽有陇西之地，号称“西秦霸王”。 唐武德二年（619年）平薛仁杲，改金城郡为兰州，领五泉、广武、狄道三县。天宝元年（742年）又改兰州为金城郡，仍领三县，治五泉。天宝二年，割狄道县置狄道郡，此时金城郡有2889户，14226人。乾元元年（758年）复改金城郡为兰州。
美国燃油税是指美国联邦政府开征的汽油消费税，具体税额为汽油每加仑18.4 美分，柴油为每加仑24.4美分。 美国当局征收的汽油税主要用于改善交通设施。 1932年6月6日，美国联邦政府开始征收汽油税。1993年10月1日，美国联邦政府上调燃油税，这也是迄今为止美国联邦政府最后一次上调税率。 美国第一个对燃料征税的州是俄勒冈州，俄勒冈州于1919年2月25日首次开征燃料税。 当时税率为1美分/加仑。 在接下来的十年中，美国所有的州（当时是 48 个州）以及华盛顿哥伦比亚特区开征了汽油税。
1985 TU
黄维翰（），字申甫，号稼溪。江西抚州府崇仁县连城乡舍头村（今属临川区连城乡）人。清末、民国政治人物、学者。 光绪二十年（1894年）举人，光绪二十一年（1895年）联捷乙未科进士。同年五月，以主事分部学习。任兵部职方司主事，候补直隶州知州。光绪三十二年（1906年），随直隶总督袁世凯检阅北洋新军。光绪三十三年（1907年），徐世昌为东三省总督，奏调黄维翰到沈阳，署陆军督练公所参议。不久，调任呼兰府知府，兼办呼兰税局，政绩卓著。 宣统二年（1910年），调署龙江府知府，兼省会警务公所总办。宣统三年（1911年），因房师兼上司巡抚周树模弟弟触犯警律，他依法惩处，被周树模参劾罢官。 民国三年（1914年），黄维翰应黑龙江督军朱子樵聘，主持《黑龙江通志》纂修局务。不二年，修志又告中辍。黄维翰前往北京居住。民国八年（1919年），获聘为国史编纂处编纂主任。 民国十八年（1929年），万福麟任黑龙江省政府主席，重设通志局，再聘黄维翰为纂修，负责《地理志》，方成唐代前部，突发中风，次年6月不治。
《爱与兽》（）是英国科幻电视剧《异世奇人》系列2的第10集，于2006年6月17日在BBC One首播。这集的编剧是拉塞尔·T·戴维斯，导演为。演员方面，主角博士（大卫·田纳特演）和其同伴（比莉·派佩演）在本集的戏份甚少，反而饰演爱尔顿·波普的有更多的出镜机会。这是新版《异世奇人》自播出以来首次作出的尝试。 事实上，这也考虑到现实需要﹕在电视台确定制作圣诞特辑《圣诞入侵》后，剧组的制作时间变得更为紧缺，田纳特和派佩须在拍摄《不可能的星球》/《撒旦坑》合集的同时参与《爱与兽》的演出。为此，编剧戴维斯特意编写一部博士和泰勒较少出场的剧本。此外，本集的怪物艾比史布夫（Abzorbaloff）的登场也顾及到现实需要，盖因这头怪物是由公开比赛中脱颖而出的设计。 在剧情方面，这集以波普为中心，讲述他与一群志同道合组成研究博士的兴小组。某日，一个名为维克多·肯尼迪的男子加入小组，迫令众人找到博士。其后，小组中的一些成员无故失踪。原来，肯尼迪的真正身份是名为艾比史布夫（Abzorbaloff）的外星人，他之所以要找到博士就是要将后者果腹并夺去其时间机器。最终，博士击退艾比史布夫，但小组只余下波普和其女友乌苏拉·布雷克未死。这集共吸引660万收看，评价好坏参半，有的喜欢其叙事手法，有的认为这是拙劣的模仿，并对剧中不文的笑话反感。 剧集一开始，即有一名为爱尔顿·波普的男子拍摄影像日志。他对著电脑镜头表示儿时听到TARDIS，但未见过博士的真身。自此，他对博士深感兴趣，并研究他的行踪。某天，他在网络上发现英国尚有其他人在研究博士，包括布雷克、布丽奇特、布利斯以及史金纳。于是，他们决定在伦敦某图书馆的底层聚会，并将这团体命名为LINDA（London Investigation N Detective Agency，伦敦调查与探查者代理处）。不久后，众人熟稔起来，LINDA久而久之成为一个联谊会多于研究博士的组织。 有一日，一名为维克多·肯尼迪的男子加入小组，他指责众人忘记成立组织的初衷，并教导众人调查技巧，迫令他们找出博士。随后，波普接到肯尼迪送他的任务﹕假装追求泰勒的母亲积奇以取得博士最新的资讯。肯尼迪轻而易举地取得积奇的信任，却阴错阳差地被她发现其意图，败阵而回。同时，布丽奇特和布利斯在毫无原故下脱离LINDA，肯尼迪在会议上指二人是要过回平常人的生活才离开组织。会议结束后，肯尼迪要求史金纳留下，并让波普及布雷克回家。在途中，布雷克发现手机遗留在图书馆，于是和波普一起折返。然而，他们回到图书馆时看不到史金纳的踪影，却发现一头外表奇怪的类人外星生物—艾比史布夫，并被吞下肚。原来，此外星生物正是肯尼迪的真身，他之所以加入LINDA是为了找到博士并将其吞食及抢去TARDIS，而布丽奇特和布利斯的失踪也与艾比史布夫有关，二人已身葬其腹。 艾比史布夫见事迹败露，将布雷克灭口，并将波普追迫至一条死路。此时，博士和泰勒乘坐TARDIS来到，后者痛斥波普伤害其母。艾比史布夫见博士不请自来，大喜，又威胁博士把TARDIS送给他，否则会杀死波普。然而，博士不愿屈从。此时，已被艾比史布夫吞下肚的一众人发现能解读他的意念，并得悉他手杖是其能量装置。于是，众人指示波普折断手杖。果然，艾比史布夫即时溶解。然而，由于时间不足，被吃掉的一众成员也随之死去，博士只能救过陷入地板的布雷克。 波普在追查博士的行踪，提到《罗斯》、《撞毁大笨钟》和《圣诞入侵》。泰勒问艾比史布夫的来历，后者声称来自Slitheen的姐妹星，Slitheen是《撞毁大笨钟》和《第三次世界大战》中的外星人。此外，艾比史布夫指泰勒于火炬木小组的档案失踪是受「恶狼病毒」影响。其中，火炬木小组和恶狼是《异世奇人》系列1和系列2的故事线。而事实上，火炬木小组之所以不知道泰勒是何许人也是发生于《鬼军》的事。至于艾比史布夫所读的《每日邮报》中的标题﹕「萨克森以64%的支持度领先」，萨克森是系列3的故事线，也是博士天敌法师的化身。 《爱与兽》的主角并非博士和泰勒，而是波普，这过去的《异世奇人》剧集大为不同。事实上，这决定考虑到现实，盖因BBC决定开拍圣诞特辑《圣诞入侵》后，系列2的集数由13集增至14集。这变相令田纳特和派佩需要在拍摄《不可能的星球》/《撒旦坑》的同时，还须参与《爱与兽》的制作。这是博士和同伴首次鲜有出镜的《异世奇人》剧集，随后类似的还有《眨眼》、《》以及《》等。 编剧戴维斯刻意减少博士和泰勒在这集的戏份。为此，戴维斯参照《魔法奇兵》的《赫伯特》和《-{zh-hans:星际旅行：下一代;zh-hk:新星空奇遇记;zh-tw:银河飞龙;}-》的《低甲板》，两者均以非典型的角色为主角。他又形容《爱与兽》的剧本是「实验性的」而且惊吓性较低 。不过，「这集观众依可看到怪物和博士，还带点可怕 。故此，这集还是正常的《异世奇人》，只是比观众们认识的古怪一点」 。此外，剧中的组织LINDA也是由戴维斯构思的，这名称是取自BBC长寿儿童节目《》的一个环节﹕利物浦调查与探查者代理处（Liverpool Investigation 'N' Detective Agency）。戴维斯担当这个节目的制作人。 另外，戴维斯还表示在编写《爱与兽》的初稿时，原计划波普经历更多《异世奇人》提及过的事件，比如波普3岁的生日会时曾因戴立克入侵地球而取消（《》），其母被塑胶人杀死（《》），又亲眼目睹外星生物史高（）。同时，在新版《异世奇人》决定播出前，戴维斯又考虑将这故事投稿至《异世奇人杂志》的漫画专栏，还曾考虑将这集改以女演员为中心，但他认为剧中的女性元素已够多，因此最终放弃此想法。对于波普一角的设定，戴维斯希望他说话的语调像个普通人一样，而非「用有趣腔调说话的怪人」。同时，他补充波普对博士的回忆并非完全可靠，因此他提到的事未必可信。 外星生物艾比史布夫的加入也是基于实际需要，牠的外貌是取自《蓝色彼得》的「齐来设计《异世奇人》怪物」比赛的胜出者—一个9岁男孩威廉·格兰森。戴维斯认为这怪物「看起来很棒」，并能吓坏人。然而，考虑到拍摄的困难，这头怪物的一些设计被剧组修改，比如怪物与一轮双层巴士般大，但剧组最终把牠改成与人类同样大小。制片人透露格兰森对于自己设计的怪物被修改感到非常失望 。扮演这头怪物的比得·基利忆述他是如何取得这次的演出﹕他在2005年6月，即新版《异世奇人》决定开拍前写信给戴维斯，表示有意参演。最终，他在同年9月得到回复，并被安排演出一集。不过，他对此角不太满意，认为相比他在《加冕街》饰演的反派比起于本集中的「UFO监察人」为之有趣。 发行和反响. 《爱与兽》于2006年6月17日晚上在BBC One首播。当晚的收视报告指英国共有622万观看这集，收视率为38.3%。最终的收视报告指，这集的收看人数是666万人，在该星期的收视排行榜中名列第15位。欣赏指数方面，这集的得分为76分。另外，这集与《不可能的星球》和《撒旦坑》以DVD形式于2006年8月7日发行，整个系列2的DVD套装则在同年11月20日上市。 电视评论员对《爱与兽》的评价两极。《SFX》的尼克·珊琪菲尔德在5分为满分下给了这集4.5分，称《爱与兽》为《异世奇人》「下了新的定义」，又称这集或许是戴维斯笔下「最醒目、最有趣、最温暖和最个人化的剧本」。同时，珊琪菲尔德对基利的演出觉得满意。多媒体评论网站《IGN》的阿森尔·哈克在10分为满分下给了此集9.5分，并对其对白赞不绝口。然而，他认为剧中一些令人哀伤的情节与这集的喜剧风格凿枘不入。美国的《偏锋杂志》亦对这集持正面评价，指这集是整个系列2中最古怪和美丽的一集，又对扮演积奇的表示赞赏。 在2011年，《SFX》封《爱与兽》为其中一集最出色的伪科幻纪录片，称这集为该类片种作了一个好示范，并值得重看一次。不过，《SFX》也同时指出基利的演出过于夸张，又认为艾比史布夫是窝废的怪物。报章《苏格兰人》的路莎·皮尔森觉得死硬派粉丝不会喜欢这集的喜剧风格和基利如小丑般的演出，但同时写道﹕「博士终于取得休息机会不失为一件美事」。布鲁堡在《Now Playing》杂志给了这集更负面的评分—D-，他欣赏这集的首30分钟，并认为剧中的人物相当有趣，但他也直言剧中最后10分钟不但是「对观众智商的一种悔辱」，更完完全全地破坏了这集。《卫报》的史堤芬·布鲁克对该作同样不敢恭维，他在回顾整个系列2时表示「讨厌」《爱与兽》这集，形容该作是「拙劣的模仿」。一些评论认为在剧终时波普与女友布雷克的交流是在口交，故批评这幕不该在合家欢时段播出，但亦有指儿童根本看不懂其含意。在2009年，《异世奇人杂志》发出让读者选出最爱的《异世奇人》剧集。最终，《爱与兽》在200集中排名第153位。
1991 TP2
美国博物馆联盟 美国博物馆联盟（），旧称美国博物馆协会，是一个美国博物馆组织。 美国博物馆联盟于1906年成立，1923年组织总部设置于美国华盛顿哥伦比亚特区，旨在提供美国博物馆的行业标准，提高博物馆社群理念，收集和发布博物馆相关讯息，并会定期每年召开会员大会及展览会。 博物馆联盟实行注册制，累计注册有35,000名成员，其中包括博物馆馆长，策展人，教育家，展览设计师，公关人士，安保人士，志愿者等。 博物馆联盟下属的媒体与科技委员会在1989年设立缪思奖（Muse Awards），表彰画廊、图书馆、档案馆和博物馆等在运用媒体和互动上的创新与成就。历年得奖者包括台湾国立故宫博物院与香港城市大学合作的「动物艺想－故宫新媒体暨艺术展」等。
1943 TF
塞尔维亚二战受害者纪念日 塞尔维亚二战受害者纪念日是东南欧国家塞尔维亚的法定节日，用来记录德国纳粹对塞尔维亚平民的暴行以及证明塞尔维亚人民并没有忘记历史。时间在每年的10月21日。2011年，塞尔维亚国民议会通过了《国家节假日和其他节假日法》的修正案，把每年的10月21日确定为二战受害者纪念日。2012年10月21日塞尔维亚政府举办了第一次纪念活动，此后每一年举行一届。受害者纪念日并不放假，是工作日。
特里特 (乔治亚州) 特里特（）是位于美国乔治亚州哈拉尔森县的一个鬼镇。由于此地已于1912年被荒废，本地已无人居住。 特里特的座标为，而该地的平均海拔高度为389米（即1276英尺）。
人生诸阶（；），是一幅于1834－1835年由德国浪漫主义画家弗雷德里西绘制的寓意油画，创作于画家去世的前五年。画中背对观画者的年迈白发老人是弗雷德里西自己的画像，坐在海边的三个孩童是画家的小孩，其中画面中央的两位争抢著瑞典国旗，象征著画家是自己是半个瑞典人。
是下辖的一个镇。 下辖以下村级行政区划单位：
2007年合球世界锦标赛
2012年夏季奥林匹克运动会足球比赛外围赛洲际附加赛 2012年夏季奥林匹克运动会足球比赛外围赛洲际附加赛是AFC和CAF的第四位球队，互相角逐晋级2012年夏季奥林匹克运动会足球比赛的资格。以一场比赛定胜负，于2012年4月23日举行，地点位在英国考文垂理光运动场。 最终塞内加尔获胜，取得2012年夏季奥林匹克运动会足球比赛的资格.
Courgains
1952 UF1
宾利欧陆飞驰 宾利欧陆飞驰（Bentley Continental Flying Spur）是英国汽车品牌宾利在2005年推出的一款四门轿车，其设计团队和宾利Continental GT相同。宾利欧陆飞驰于2005年日内瓦车展首次亮相，并于2005年春季开始销售。2013年，宾利欧陆飞驰进行了大幅改版。
Montmeyan
坎培拉骑兵（）为澳洲棒球联盟的队伍之一，是联盟的创始队伍之一，主场为澳洲首都领地内的纳拉班达棒球场。 成立于2010年，原名「坎培拉小马」，不过因为名称和当地的橄榄球队「野马队」名称太过相近而改为现名，但球队的LOGO仍保留原本马的图案，并于2012–13年球季获得目前唯一一次的总冠军，并来台湾参加亚洲职棒大赛，首次参赛就获得总冠军，创下大赛的历史，2018年4月29日，原本隶属联盟管辖的坎培拉骑兵队，在时任总经理Dan Amodio及执行长Donn McMichael的号召下，一个由坎培拉当地社区成员投资组成的所有权组织顺利接管球队，成为联盟第二支拥有独立经营权的球队。
十二码点球PK
《好兵帅克》（），又译《好兵帅克历险记》，是捷克作家雅洛斯拉夫·哈谢克一部未完成的长篇小说，他计划要完成六部，在生命的最后两年中完成《好兵帅克》的前三部与第四部的起头，还没有完成第四部时，哈谢克便于1923年1月3日因结核逝世。他的一个朋友卡尔·范涅克帮忙续成，但品质和风格与哈谢克原作不甚相符，结尾显得虚假而且平庸，许多译本都没有采用这段故事。 主人翁帅克（Švejk）是一个参加了第一次世界大战的奥匈帝国捷克籍普通士兵，他出身市民，看似愚蠢而实际上极富机智并带有痞气。小说深刻地揭露了走向末路的奥匈帝国的种种弊病，并对当时社会和军队中所存在腐败、丑恶的现象和天主教教士们的虚伪进行了深刻的讽刺。本书笔法幽默，对白常常令人啼笑皆非。帅克乐观、幽默的态度也使他成为捷克民族的象征。 帅克是布拉格的一个狗贩子，靠为杂种狗伪造血统证明挣钱。他从女佣那里得知了斐迪南大公在萨拉热窝遇刺身亡的消息后，去酒吧乱发议论而被特务带到了警察局，但之后因为被认为精神不正常而被送往疯人院，回到警察局后又被释放，在此期间奥匈帝国以萨拉热窝事件为借口向塞尔维亚宣战。不久帅克收到征兵令，但此时他风湿发作，他穿上军装坐着轮椅上街高喊忠君口号，却被当成逃兵役者而被带走，最后被送进拘留所。酗酒且嗜赌的卡兹神父来拘留所布道时看中了帅克，选他做了自己的勤务兵。神父叫帅克设法替他借钱买酒，帅克竟打着神父养不起私生子的幌子向人借钱。不久神父打牌，因为输光钱而把帅克押给了想找一个“天字第一号白痴”做勤务兵的捷克籍军官卢卡什上尉。卢卡什上尉对帅克丰富的狗类知识产生了浓厚的兴趣，命令帅克设法给他弄一条狗，不料帅克竟将上校的狗偷来送给了上尉。不知情的上尉十分满意，但在带狗出门赴约会时被原主人上校发现，结果狗归原主，上尉不但被臭骂一顿，之后更被上校派往与俄国交火的前线。上尉因此对帅克大发雷霆，但帅克却满不在乎，并声称如果能死在战场上将是一种光荣。 为了奔赴前线，帅克随卢卡什上尉乘火车前往布杰约维采，但在半路上却因为被认为无故拉动紧急刹车而被迫下车。之后帅克打算徒步前往布杰约维采，却弄错方向走到了皮塞克，当地的警察局长把他当成了俄国派来的间谍，派人把他押送到了布杰约维采以向总局邀功。在那里帅克表明了身份并回到卢卡什上尉身边，之后一同随部队开赴俄国前线。在军队到达奥匈分界处的基拉利希达后，上尉喜欢上一位德国太太，于是派帅克上门送情书。帅克半路遇到老朋友工兵沃吉契卡，并和他一起前往，不巧信件被太太的匈牙利人丈夫截获。帅克便说信是自己假借上尉的名字写的。太太的丈夫扑向帅克，却被一向仇视匈牙利人的沃吉契卡当街一顿暴打，从而引发了捷克籍士兵和匈牙利籍士兵之间的武斗。之后帅克被送到军法处，在法庭上为了逃过核对笔迹，他把信吞下肚子，军法处只好把他放了。史雷格尔将军出面摆平了此事，并让卢卡什上尉换一个勤务兵，却又恶作剧地把帅克仍派给他做连部传令兵。 帅克随着中尉所在连队一起穿越匈牙利前往加利西亚前线。团部新采用的密码系统以一本小说的下册为密码本，但因帅克去仓库取书时自作主张拿了上册而不得不被弃用。一路上，卑鄙的杜布中尉多次找帅克的麻烦，但总是以自讨苦吃收场。这时加利西亚前线一团混乱，给养不足导致士兵们怨声载道。帅克在外出时遇上了一个正在洗澡的俄国兵，在对方逃跑后穿上了他的军服，结果被当成俘虏逮获。在俄国俘虏营，帅克用木炭在墙上写下留言，说奥匈帝国士兵帅克莫名其妙地被本国士兵俘虏了。 帅克在接受审讯时表明了自己的奥匈帝国士兵的身份，负责审讯的军官却认为他是叛徒而准备判处他死刑。战地神父去给帅克做刑前祝祷，却被帅克牵着鼻子走而不知所措。帅克所在的旅部发来电报要求把帅克送回营区。回到自己队伍的帅克被军官们责骂，但却受到了战友们的欢迎。有战友问帅克战争会持续多久？帅克回答：“十五年。因为已经有过一次三十年战争了。如今我们比过去聪明一半了，那就是三十除以二，得十五。”这时，军官酒宴上喝醉了的杜布中尉仍在大谈爱国主义，而第四部的故事也在此中断。整部小说也因为哈谢克因肺结核病逝而至此结束。 除了以上情节之外，作者还通过帅克之口讲述了许多与小说主线发展无关但妙趣横生有时又荒诞不经的故事，帅克本人或是这些故事中的人物或与之无关。 《好兵帅克》是捷克有史以来的文学杰作，被译成三十多种文字，广为世界各地的读者喜爱。和小说本身一同成为杰作的还有捷克著名画家约瑟夫·拉达为本书所配的数百幅插图。本书被认为是最重要的反战小说之一，约瑟夫·海勒曾说如果不是看过《好兵帅克》，自己不会写出《第22条军规》。而有些人则认为本书的意义不仅在于对战争和时代的描写，如米兰·昆德拉称：“《好兵帅克》可能是最后一部伟大的通俗小说……”“哈谢克在《好兵帅克》中并不将军队……描绘成奥匈社会中的一个阶层，而是视之为世界的现代模式。” 帅克可以说是捷克文学史上最著名的文学形象，“帅克”这个名字也溶入到了捷克语言之中。同时，小说中塑造的其他人物也深入人心。尤利乌斯·伏契克曾在其名著《绞刑架下的报告》中将他所厌恶的典狱官比作杜布中尉。 小说还多次被改编为电影和动画，主要包括：
小行星5307 小行星5307（）是一颗围绕太阳公转的小行星。1980年12月30日，爱德华·鲍威尔在可可尼诺县发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为9.730183435441511等。
Colony of Aden
森本健成（）、NHK新闻主播、气象预报专家。 东京都立武藏高等学校、东京理科大学毕业，1990年进入NHK。
2016年唐纳德·川普竞选美国总统
戴维森·布拉克
戴维斯顿 (阿拉巴马州) 戴维斯顿（英文：Daviston），是美国阿拉巴马州下属的一座城市。面积约为9.14平方英里（约合23.66平方公里）。根据2010年美国人口普查，该市有人口214人，人口密度为23.43/平方英里（约合9.04/平方公里）。
劳蒂 (佛罗里达州) 劳蒂（），是美国佛罗里达州布拉福县下属的一座城市。建立于1905年。面积约为3.6平方公里（约合1.4平方英里）。根据2010年美国人口普查，该市有人口853人。论人口在本州排行第338。
美祢东系统交流道 美祢东JCT（平假名：みねひがしジャンクション）是位于山口县美祢市的中国自动车道与小郡萩道路之系统交流道。此系统交流道的拟定名称为美东JCT（平假名：みとうジャンクション）
报国寺 (北京)
张秉贞（），字元之，号坤安（坤庵）。江南安庆府桐城县（今属安徽省）人，明末清初官员。 张秉贞天启七年（1627年）中举，于崇祯四年（1631年）考中辛未科二甲第五名进士，户部观政，初授户部贵州司主事，历任广东司员外郎、山西司郎中，迁饷司。崇祯九年出任湖广蕲黄江防道右参议，十二年升山西副使、顺德兵备道，历官顺广道，浙江巡抚。 弘光元年（1645年）乙酉于杭州率众降清，顺治二年（1645年）补礼部仪制司郎中，升通政司左参议，顺治十年（1653年）二月升任兵部左侍郎，五月升授刑部尚书，任内治狱公正。十一年八月改兵部尚书，十二年卒于官，谥僖和。 著有《石谷问答》、《石林漫语》。 曾祖张木，号琴川，赠礼部郎中。祖父张淳为隆庆二年进士，官至陕西左参政。父张士绣，庠生。从兄张秉文为万历三十八年（1610年）进士，官至山东布政使。 张秉贞有茂稷、茂程、茂秩三子。
格劳登茨号小巡洋舰 格劳登茨号（）是德意志帝国海军于1910年代建造的两艘格劳登茨级小巡洋舰的首舰，以西普鲁士城市格劳登茨命名。其唯一的姊妹舰为雷根斯堡号。舰只于1912年在基尔的开始，并于1913年10月下水，至1914年8月在第一次世界大战爆发后投入公海舰队服役。格劳登茨号的主舰炮为十二门，最高速度达27.5节。 格劳登茨号在第一次世界大战期间得到了广泛的运用，其中包括在1914年12月的期间，组成第一侦察集群战列巡洋舰的侦察屏护部队。舰只还参加了1915年1月的多格滩海战和1915年8月的。1916年5月，它不慎触雷受损，以至于无法出席日德兰海战。它于1918年10月、即战争结束前几周被派往执行公海舰队的最终决战计划，但一场迫使该计划被取消。战争结束后，格劳登茨号作为被割让予意大利，并以安科纳号（）之名投入意大利皇家海军服役；它被一直运用至1937年，继而除籍并拆解报废。 格劳登茨号是为替代老旧的小巡洋舰威廉王妃号而以“威廉王妃替舰（）”为代号进行订购，并于1912年在基尔的开始。它于1913年10月25日下水，之后展开舾装工作。在下水仪式上，由格劳登茨时任市长屈恩阿斯特博士主持为舰只命名。至1914年8月10日，格劳登茨号正式投入公海舰队使用。 格劳登茨号的全长为，有的舷宽和的前吃水。在满载情况下，舰只的排水量可达。其推进系统由两套船用蒸汽轮机组成，以驱动两副直径为的三叶螺旋桨。舰只设计可输出的额定功率。它们由十台燃煤船用式和两台燃油双头水管锅炉提供动力，这使得舰只的最高速度可达。格劳登茨号能够携带煤和额外燃油，允许其以的速度续航。舰只的标准船员编制则为21名军官及364名水兵。 格劳登茨号的主舰炮由十二门单装组成。其中两门并排布置在前方，八门设于舰舯、每边各四门，以及两门以背负式成对布置在舰艉。炮管的仰角可提升至30°，使其可以瞄准最高达开外的目标。这些火炮后来被七门和两门所替代。舰只还标配搭载有两具鱼雷管和五枚鱼雷，均浸没的船体内。而在武器进行升级时，则加装了两具甲板鱼雷发射器。它同样具备携带120枚水雷的能力。在装甲方面，格劳登茨号受到厚的水线装甲带保护；司令塔的侧面有厚，而甲板的厚度则为60毫米。 格劳登茨号所执行的首个行动是1914年11月3日的。它与小巡洋舰科尔贝格号和斯特拉斯堡号一同组成了侦察屏护部队，负责为海军少将弗朗茨·冯·希佩尔麾下第一侦察集群的战列巡洋舰提供屏护。炮击行动是在没有发生任何意外的情况下进行的，但在返回时，大巡洋舰约克号于威廉港外围不慎触雷沉没。格劳登茨号还出席了1914年12月15－16日的行动。在完成对城镇的炮击后，德国人开始撤退，但遭到了英国部队的拦截。格劳登茨号、施特拉尔松德号、斯特拉斯堡号以及两支鱼雷艇区舰队穿梭于两个英国分舰队之间。在能见度下降至不到的浓雾中，只有施特拉尔松德号被发现，但时间很短。德国人得以利用恶劣的天气来掩护其撤退。1915年1月24日，格劳登茨号再次为至多格滩的第一侦察集群提供屏护；在随后引发的多格滩海战中，大巡洋舰布吕歇尔号遭到击沉。 1915年8月，格劳登茨号驶入波罗的海执行一项大规模的军事行动，目的是要肃清里加湾的俄国海军力量。公海舰队为此项任务派出了八艘无畏舰和三艘战列巡洋舰。其中，格劳登茨号于8月16日参加了由无畏舰拿骚号和波森号领衔的第二轮攻势。扫雷舰于20日完成了对俄国雷区的清理，使德国分舰队得以进入海湾。俄国人此时则已撤回至穆胡岛，但其潜艇以及布设在湾区内雷区的威胁仍足以迫使德国人离开。公海舰队的主要舰只于8月底之前返抵了北海。在1916年中期，格劳登茨号不慎触雷，并于同年5月进入旱坞进行维修。结果，它因此而错过了1916年5月31日至6月1日导致日德兰海战爆发的舰队行动。在战争的余下时间里，它一直担任鱼雷艇区舰队的向导舰。 至1918年10月，格劳登茨号被分配入第二侦察集群，该集群将参加公海舰队的最终高潮攻击。计划中的行动要求对泰晤士河口和法兰德斯的协约国航运发起袭击，以引诱大舰队。其中格劳登茨号、卡尔斯鲁厄号和纽伦堡号获委派至攻击法兰德斯的部队。1918年10月29日上午，将于次日从威廉港启航的命令正式下达。然而从10月29日夜晚开始，图林根号及随后几艘战列舰的水兵发生。动荡最终迫使时任公海舰队总司令的希佩尔和海军总参谋长赖因哈德·舍尔取消了行动。随后，海军准将安德烈亚斯·米歇尔森组织了一股由小巡洋舰、驱逐舰和U型潜艇构成的轻型船舶力量，以对抗英国可能发动的袭击；而由于舰队的重型部队仍处于混乱状态，他遂选择了格劳登茨号作为旗舰。 意大利役期. 战争结束后，格劳登茨号曾于1919年跟随新组建的魏玛国家海军服役。它于1920年3月10日正式从中除籍，并作为被割让予协约国。1920年6月1日，舰只在法国港口瑟堡以“E”为代号正式移交意大利。它被安排跟随意大利皇家海军服役，并更名为“安科纳号”（）。安科纳号随即从1921年至1924年进行了彻底大修，在此期间，其部分原有锅炉被六个燃油锅炉所取代，剩余的六个锅炉也被改造成能够燃煤和燃油两用的锅炉。它的贮煤空间从1280吨减少至，而燃油贮存空间则从375吨增加至。 1925年5月6日，安科纳号正式投入意大利皇家海军使用。它于1928－1929年间进行了广泛的修改，并在舰艏安装了一个固定的飞机弹射器。这项改动需要一个较长的艏部来适应弹射器，因此安装了一个较长的飞剪式舰艏。此举是为了测试安装在舰艏的固定式弹射器的实用性，这种装置其后被应用至1920－30年代建造的重巡洋舰船级和之中。此后，安科纳号一直担任次要角色，直至1932年在塔兰托作预备役处置。它于1937年3月11日除籍，并仍被保留了一段时间，以作为在意大利服役的另外两艘前德国巡洋舰巴里号和塔兰托号的备件来源。至1930年代末，安科纳号最终拆解报废。
湖北球孢虫（学名：）为球孢虫科球孢虫属的动物。在中国，分布于湖北等，营寄生生活，寄生在刺鳑鲏的鳃。 其种加词“"hupehensis"”意为“湖北的”。
桑奇德里安（西班牙语：），是西班牙卡斯蒂利亚-莱昂阿维拉省的一个市镇。总面积27平方公里，总人口758人（2001年），人口密度28人/平方公里。
变态 (生物) 生物学上的变态（英文：Metamorphosis）又称蜕变、变形，是指一种生物在出生或者孵化后，通过细胞繁殖和分化，产生显著相对的形态或结构上的急剧变化的过程。一些昆虫、两栖动物、软体动物、甲壳动物、刺胞动物、棘皮动物、被囊动物会经历变态的过程，通常（但不是所有的）伴随着环境和行为的改变。 在科学上的这个词汇是专有的，并不包括普通的细胞增殖（例如青春期发育）。对哺乳动物来说使用变态是不准确的。根据威廉姆斯的说法，变态是在发育当中在分类上的改变。
贡德勒餐厅（Gundel）是匈牙利布达佩斯一个著名的餐厅，位于城市公园。 该地点此前曾开设 Wampetics餐厅，于1894年开业。1910年，卡罗伊·贡德勒接手经营Wampetics餐厅。他的儿子亚诺什·贡德勒曾在其他酒店和餐馆学习，接手餐厅的管理工作，塑造了戏剧性和豪华的风格，增加了它的知名度，获得了国际声誉。 1949年，该餐厅被国有化。1992年重新开放。
南宋官窑青瓷簋是一件现存于台湾国立故宫博物院的文物，原典藏于清宫寿皇殿，其全高12.7公分、口径17.5×19.5公分、底径16.0×16.0公分、足径15.8公分。 南宋初创基即严重感觉代表正统的礼乐用器之阙如。靖康之变，金人在汴京大肆搜刮，装载二千零五十车的宋朝府库积蓄，北运燕京，主要的礼仪祭器几乎皆不免。南宋绍兴年间，朝野上下酝酿而出复兴北宋文化的思潮，让 《宣和博古图》成为重建礼制器用的典范。影响所及，也让南宋官窑器中出现一类仿铜器，此品即为其中的一个例证。浙江省浙江市郊坛下官窑窑址及南宋太庙遗址也曾出土相似的器类。 器形模仿青铜簋，歛口略呈椭圆形，硕腹，平底，圈足略高。口足磨损而加镶铜边，口下饰弦纹两道，腹两侧各按饰一螭形耳，耳下削平，露出黑灰色的胎体。胎骨较厚，通体施浓润青釉，釉色粉青，釉面满布冰裂纹，边棱釉薄处微现粉青光泽。 簋是指有圆形器口、圆腹、圈足和一定大小等基本器形，用以盛装黍稷的青铜器。这些基本器形随足型、腹壁曲线和耳型的差异，又可再细分成若干类。簋型器自商朝早期开始萌芽发展，到了西周中、晚期和春秋早期，簋型器臻于鼎盛，并由盛而衰。战国时期，丧葬制度发生了变化。三晋两周地区的贵族大墓自战国早、中期起逐渐用陶礼器代替青铜礼器随葬，仿照铜器形式的鼎、豆、壶、簋、簠、甗等等成套成组的生产。到了汉武帝时期，用于丧葬的鼎、敦、盘、匜等仿铜礼器虽还有所生产，但仓、灶、井、炉等模型明器的烧造正在急遽增长，到了东汉时期，旧式陶礼器显著减少以至绝迹。直到宋代因为金石学的发展，再加上宋徽宗试图再现三代制礼作乐，进而编成《重修宣和博古图》一书，而成为日后仿古器的制作蓝本。
神奇道（）是香港迪士尼乐园度假区其中一条道路。神奇道的两端分别连接著欣澳道及香港迪士尼乐园酒店。神奇道属荃湾区及离岛区。 在1998年，香港经济受到亚洲金融危机的影响呈现负增长。香港政府把旅游业列为四大支柱产业之一，虽然旅游业只占本地生产总值的7%，但旅游业却带动了相关行业如零售业、餐饮业、酒店业的兴旺增长，同时可以制造大量就业机会，有助于经济复苏。故此发展旅游业成为了经济转型的重要对策。同年，港府找来华特迪士尼公司一起商讨在香港兴建主题乐园，其后一致认为竹篙湾是兴建主题乐园的合适选址。 兴建主题公园需进行填海公程，其后在2000年年中，竹篙湾填海工程开始动工进行，造地300公顷。2002年11月，竹篙湾填海工程完工，香港政府在工地上进行主要基础建设工程，包括兴建神奇道。 神奇道于2004年12月17日刊宪命名，翌年8月16日与迪士尼乐园渡假区其他道路一同通车，把竹篙湾公路、欣澳道、幻想道及香港迪士尼乐园酒店连接起来。 由于神奇道属香港迪士尼乐园度假区的私人道路，由迪士尼管理，因此绿化成效较香港大多道路好。
《流动的飨宴》（）是美国作家欧内斯特·海明威的回忆录，记述1920年代移居巴黎的岁月。不但纪录下海明威年少挣扎的岁月，也侧写了海明威与其第一任妻子 Hadley 的生活。 1956年11月，海明威在巴黎丽兹酒店地下室中，收回了他在1928年3月存放的两个小行李箱。这些行李箱里装著他在1920年代用过的笔记本，写满了草稿，日记等。海明威的朋友兼传记作家A. E. Hotchner在当时与他同行，后来，Hotchner讲述了这件事：海明威拿到了行李箱后，将笔记本转录，开始计划将内容放进他的回忆录中，最终成为了一个流动的盛宴。在海明威于1961年年去世后，他的遗孀玛丽·海明威以其文学执行者的身份，在1964年年出版之前对该手稿进行了最终的编辑。 流动的飨宴（A Moveable Feast，原先曾用于某些不确定日期的宗教节日），来自于海明威的朋友兼传记作家AE Hotchner的建议，他提出在1950年左右海明威曾经使用这个词语，最终成为封面的题词。 阿尔伯特·加缪在他的小说《异乡人》中更早地使用了这个词语：“Masson remarked that we'd had a very early lunch, but really lunch was a movable feast, one had it when one felt like it.”
梅里库尔昂维默
凯特·寇伊若 凯特·寇伊若（）是一名美国电影导演、编剧和制片人。她执导了《》、《》和《律师女浩克》的试播集，并执导和执行制作后者的大部分剧集。她为环球影业执导2022年的电影《-{zh-cn:巨星嫁到; zh-hk:非常巨星拣老公; zh-tw:娶我吧！}-》。 在成为试播集和工作室电影导演之前，寇伊若曾参与许多剧集的制作，包括《》、《摩登家庭》、《无耻之徒》和《酒吧五杰》。她开始了她的职业生涯，编写、导演和制作微预算独立电影，包括2013年电影节最受欢迎的《》，她在怀孕期间用15万美元在义大利拍摄。寇伊若在莫斯科艺术剧院和卡内基·梅隆大学接受戏剧培训，并在AFI的MFA项目中短暂担任研究员。 寇伊若出生于纽约，住在迈阿密，在英特洛神艺术学院上过寄宿学校，在那里她开办了一个暑期项目。她与丈夫有三个孩子。
小行星4710 小行星4710（）是一颗围绕太阳公转的小行星。1989年1月4日，罗伯特·H·麦克诺特在赛丁泉山发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为234.03127036353等。
海裕芬（），艺名海芬，台湾主持人、女演员及节目制作人。从TVBS-G《娱乐新闻》出道，曾替《娱乐新闻》中的虚构人物「饭团」配音。
萧军故居位于北京市西城区鸦儿胡同6号，是作家萧军在北京的故居。 作家萧军位于鸦儿胡同6号院内，是一座二层小楼。萧军称该楼为“海北楼”。从1951年至1988年，萧军一家一直住在该楼的楼上部分。1966年文革爆发后，萧军被揪斗和关押，一直到1972年初才回到“海北楼”，全家人挤在一间屋里住。萧军便把一个壁橱打扫出来，充当书房，并称该书房为“蜗蜗居”。他还让儿子用一块木板刻下“蜗蜗居”三个字，钉在这“书房”的“门”的上方。1987年底，北京市人民政府给萧军分配了木樨地茂林居小区的新住宅，但萧军不愿离开“海北楼”。1988年6月，萧军在“蜗蜗居”旁逝世。
1980 RR
渡部温是日本江户幕府末期和明治时期的翻译家、教育家、实业家。 渡部温是渡部重三郎之子，曾在幕府的洋书调所（后开成所）任教英语，大政奉还后在西周任校长的沼津兵学校出任教授。 废藩置县后到东京的新政府大藏省任职、后任东京外国语大学校长，并独立校订「康熙字典」。 其后转向实业界，与涩泽荣一等共同创办东京制纲株式会社，并任首任社长。
国家计委办公厅
金锋（），江苏南京人，汉族，中华人民共和国政治人物、第十二届全国人民代表大会上海地区代表。 毕业于空军后勤学院经济管理专业，加入中国共产党。2013年，被选为全国人大代表。2018年2月24日，当选为第十三届全国人大代表。
孟菲斯 (密苏里州) 孟菲斯（Memphis）位于美国密苏里州东北部，是苏格兰县的县治。根据美国2000年人口普查，共有人口2,061人，其中白人占98.88%。136号美国国道途径孟菲斯附近。
似蜂壮象鼻鱼
Sky (电玩家)
Monstercat Monstercat（前称Monstercat Media）是一家位于加拿大温哥华的独立电子舞曲唱片公司。从2011年开始，公司每周发布三首新曲；2018年开始每周分别在频道Monstercat: Uncaged和Monstercat: Instinct发布两首新曲。从2014年开始，每周进行一次播客，名为Monstercat Podcast（#1-#151及Uncaged Vol.1）；2017年5月更名为Monstercat:Call of the Wild(COTW)。 音乐制作人. 目前在Monstercat的音乐制作人名单： Monstercat 合集. 迷你专辑 (EP). （早期EP待补充）
黄金镇 (忠县) 黄金镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 黄金镇下辖以下地区：
缨艳甲鲶，为辐鳍鱼纲鲶形目甲鲶科的其中一种，为热带淡水鱼，分布于南美洲委内瑞拉奥里诺科河的Caroni及Matacuni河流域，体长可达6公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
农夫山泉股份有限公司（）是一家中国大陆的饮用水和饮料生产企业，成立于1996年9月26日，原名为浙江千岛湖养生堂饮用水有限公司，所在地为杭州，是养生堂有限公司旗下的控股公司，董事长为钟睒睒。公司拥有“农夫山泉”等中国著名品牌。 1996年9月26日，新安江养生堂饮用水有限公司成立。1997年6月，4L装农夫山泉上市。2000年4月24日，因纯净水对人体无益，农夫山泉向业界宣布不再生产纯净水，转而全部生产天然水。2001年，农夫山泉和北京申奥委联合推出“一分钱”公益活动。以刘璇和孔令辉为代言人，提出“再小的力量也是一种支持”、“从现在起，买一瓶农夫山泉，你就为申奥捐出一分钱”。2003年，在吉林长白山发现优质天然水源“错草泉”。该水源周围10平方公里无人居住。泉水涌自玄武岩裂缝，常年水温9±2℃，清纯甘冽。2018年农夫山泉收入209.11亿人民币，盈利36.16亿，总资产200.75亿元，净资产144.11亿元，市场占有率28.3%。2020年4月29日，农夫山泉向港交所提交上市申请，9月8日正式挂牌上市。 2013年4月10日到5月7日，《京华时报》以67个版面、76篇报道，直指农夫山泉水质“标准不如自来水”。农夫山泉通过官方微博反驳。京华时报记者称都是客观报道。4月28日，农夫山泉向北京市第二中级人民法院提起诉讼，根据当时已产生的损失向北京某时报索赔6000万。5月6日，农夫山泉在京召开新闻发布会，宣布关闭北京工厂，3个月后不再向当地提供桶装水。《京华时报》多名记者到场，双方在会场发生争论，发布会现场一度混乱，有其他记者称现场为一场“闹剧”。此后，京华时报在朝阳区人民法院反诉农夫山泉，称农夫山泉在公开声明中说京华时报“信口开河”，损坏了京华时报的名誉权，要求为其恢复名誉，消除影响，并赔偿经济损失1亿元。此后，农夫山泉把起诉标的提高到了2亿元。朝阳区人民法院于7月23日和8月6日分别受理了京华时报社诉农夫山泉股份有限公司和农夫山泉股份有限公司诉京华时报社两起名誉权纠纷案，并于11月29日合并开庭审理。11月4号，农夫山泉向国家新闻出版广电总局举报中心递交举报材料，称《京华时报》今年4月10日至5月7日连续发表针对农夫山泉的负面新闻，捏造事实，进行虚假报道，对公司造成严重损害。国家新闻出版广电总局对此表示受理。2014年4月10日，网上爆料京华时报曾报道农夫山泉事件的记者李斌被检察院带走，与李斌接触过的多家企业的多位人士也已经接受过询问。京华时报回应称，李斌早已离职，已不是京华时报记者。2014年4月16日，农夫山泉与京华时报的名誉侵权纠纷案件在北京市朝阳区人民法院第二次开庭，而在长达5个小时（上、下午）的庭审后，举证工作仍未完成。 2013年上半年，因遭到合作交易拒绝，21世纪经济报道开始对农夫山泉进行一系列负面批评。2013年3月8日，21世纪发布消费者李女士投诉称所购买多瓶未开封农夫山泉380ml饮用天然水中出现黑色不明物。3月15日，农夫山泉通过其官方微博回应称获悉此事后，已将相关产品送检第三方权威检测机构，结果显示符合国家各项安全指标。随后，一个名为“中国饮用水之殇”的网页出现在了网络上。网页罗列了中国近十年几乎所有的水污染事件，包括：大气水污染、酸雨、城市水污染、地下水污染、管道污染等等。网页呈现了一派中国的大自然已经被破坏殆尽，中国处处都有水污染的图片，并以醒目的大标题指出“从大自然搬运过来的水你还敢喝吗”。而据农夫山泉介绍，他们从3月开始关注到有竞争对手在全国范围分发以“大自然搬运过来的水你还敢喝吗？”为主体的宣传单页。3月25日，21世纪继续发布《农夫山泉丹江口水源地垃圾围城，水质堪忧》等文章。随后，中国网记者采访了农夫山泉新闻发言人周力。周力表示新闻中的图片有不实成分，并称商业竞争不能以消费者对食品安全的恐慌为代价。4月，农夫山泉被指责饮用水不符合国家标准。随后的3个月内，农夫山泉因继续拒绝21世纪经济报道合作，后者对农夫山泉的水源、质量标准等问题总共做了19篇负面报道。因此农夫山泉遭受巨大质疑，销售受到很大影响，据估算利润损失达数亿元。2014年9月，21世纪报系总编沈颢、总经理陈东阳25日下午被上海市公安局带走。2015年，21世纪网被责令停办，《理财周报》被吊销出版许可证，《21世纪经济报道》被责令整顿。 2020年1月，媒体曝光农夫山泉公司未经审批，在福建武夷山国家森林公园内连夜施工，动用大型机械破坏植被。中国中央电视台记者此后到实地进行了走访调查，但农夫山泉方面却以“不方便”为由拒绝了采访，而警方已经就毁林一事立案调查。1月15日下午，农夫山泉发表声明称，公司取水点不在武夷山国家森林公园范围内，项目手续合法合规。而网上流传的部分举报图片系摆拍，存在刻意误导情况。而在早前，农夫山泉多次爆发“水源地危机”。2009年，农夫山泉的千岛湖核心水源，被指“不适合饮用，只适用于工业用水”。2013年，农夫山泉被指水中现黑色不明物，但公司回应，黑色不明物是矿物盐析出。同年，农夫山泉丹江口水源地被指“垃圾围城”，其中不乏疑似医用废弃药瓶。2018年，农夫山泉欲在新西兰购置水源地，但遭到万人抵制。 2021年6月26日，有网友发文质疑农夫山泉推出的拂晓白桃风味苏打气泡水使用日本福岛出产的“ATAKUTI桃”（拂晓白桃）。该产品的宣传中，反复强调其使用的“拂晓白桃产自日本福岛县”，然而自福岛第一核电站事故以来，中华人民共和国政府便禁止来自福岛的食材进口至今，且官方及民间也普遍对可能受到核污染的部分日本食品有抵触情绪。6月27日，农夫山泉发表声明称，拂晓白桃风味苏打气泡水的配料中没有来自日本福岛的食材，这一口味只是由厂商使用其它原料配制而成的，并要求相关平台删除质疑文章。不过农夫山泉的回应反而又引发了对其虚假宣传的质疑。
里奥-迪莫伊纽什 里奥-迪莫伊纽什（葡萄牙语：）是葡萄牙埃武拉区的一个堂区。总面积52.92平方公里，总人口2271人，人口密度42.9人/平方公里。
Scurrula notothixoides
约翰·霍克伍德 约翰·霍克伍德爵士（，）是一名14世纪活跃于意大利的英国籍雇佣军首领。法国历史学家让·傅华萨（Jean Froissart）将其称作“哈库德”（Haccoude），而与此同时意大利人将他称为“乔凡尼·阿库托”（Giovanni Acuto）。霍克伍德起初服务于罗马教宗，但又在后来的30年中先后服务于意大利国内的多个派别。 霍克伍德的早年经历扑朔迷离，仅有各种传说传世。人们是无法详细知道他是如何参军的，根据一般公认的传说，他是一个位于英国艾塞克斯斯拜尔赫丁翰（Sible Hedingham）的制革工人的次子，后来在伦敦伦敦开始他的学徒生涯。另有传说指出，他在参军之前是一名裁缝。 在百年战争的最初阶段，霍克伍德在驻法英军服务于爱德华三世帐下。根据传说，由于在克雷西战役（亦有说是在1356年的波瓦第尔战役）中的英勇表现，霍克伍德被国王（亦有说是黑太子爱德华）授予爵位。但以上说法并无书直接证据或书面记录支持，故有人认为他是借着手下的支持自封了贵族头衔。在1360年的布勒丁尼条约签订后，霍克伍德退出军界。 起初霍克伍德来到法国东南部的勃艮第，并为了金钱参加一个小型雇佣军兵团；后来他成为一个自称是“伟大军团”（Great Company）的组织的一员，并且在法国南部的阿维尼翁附近参加了对抗罗马教宗的战斗。 在十四世纪六十年代初，霍克伍德晋升成为白色军团（White Company）指挥官。1363年霍克伍德受雇于蒙菲拉托侯爵（Marquis of Monferrato）手下时，翻越阿尔卑斯山参加攻打米兰的战斗。此后，霍克伍德和他的手下们就留在了意大利。 挥戈意大利. 在此后的几年中，白色军团曾受雇于意大利国内多个派别并且多次在战争中倒戈。1364年，霍克伍德帮助比萨攻打佛罗伦萨；1369年，帮助佩鲁贾攻打罗马教宗的军队；1369年，帮助博纳博·维斯康蒂尼(Bernabò Visconti)对抗包括比萨和佛罗伦萨在内的城邦联盟；1372年，帮助维斯孔蒂家族攻打他的前上司蒙特弗兰多侯爵（Marquis of Monferrato）。在此后的一段时间，他辞去了白色军团指挥官的职务并且服务于罗马教宗。 在霍克伍德的指挥下他的兵团赢得了良好的声誉，而他本人也成为了颇受欢迎的雇佣军指挥官。或许是由于意大利语名字“Giovanni Acuto”的误读，他得到了“l'acuto”（意为“一个敏锐的人”）的绰号。由于常常摇摆于各种联盟和政治力量之间，霍克伍德的成功总是以不同的面貌展现。 意大利各城邦之间由贸易关系互相关联，他们租用雇佣军而不是建立常备军。霍克伍德总是把他的雇主和敌人玩弄于鼓掌之间：他可能受雇于一方但同时又向另一方支付钱财以求不被攻击，也可能在拿了雇主的钱后又倒向另一方。有时候，一个政治派别仅仅为了霍克伍德不倒向自己的敌人而雇用他的军队。 当霍克伍德需要钱的时候，他会以叛变或劫掠平民的方式要挟他的雇主。他在罗马涅和托斯卡纳都拥有不动产，并且在蒙特其维斯邦尼（Montecchio Vesponi）拥有一座城堡。尽管如此，霍克伍德还是一个文盲，每当需要签订契约的时候总是需要有人帮忙读给他听。 1375年，当霍克伍德的军队帮助教宗攻打佛罗伦萨时，佛罗伦萨于他达成协议：答应支付报酬给他以换取在三个月不受攻击。 1377年霍克伍德在教宗额我略十一世名义下令摧毁切塞纳城，史称切塞纳之劫（Destruction of Cesena）。有传说称，霍克伍德曾经保证城中居民不受伤害，但是枢机主教吉涅瓦的罗伯特（Robert of Geneva）下令将他们全部处死。此后不久，霍克伍德就投靠反教宗联盟并且和米兰公爵博纳博·韦斯特尼（Bernabò Visconti ）的私生女冬妮娅·维斯特尼（Donnina Visconti）结婚，他们生有一子三女（有资料表明这可能不是霍克伍德的第一次婚姻）。不过，后来霍克伍德和维斯特尼发生争吵并且退出联盟，然后和佛罗伦萨签订和约。 1381年，英王理查二世任命霍克伍德为英国驻罗马教廷大使。 1387年，霍克伍德帮助帕多瓦攻打来自弗利（Forlì）的乔凡尼·奥德拉弗（Giovanni Ordelaffi），并且在“卡斯塔那若战役”（Battle of Castagnaro）帮助维罗纳取得胜利。 定居佛罗伦萨. 在14世纪90年代，霍克伍德在对抗米兰城邦首领吉安·加莱亚佐·维斯孔蒂（Gian Galeazzo Visconti）的扩张战争中成为佛罗伦萨军队的总司令。霍克伍德的军队侵略伦巴底，但是不得不在距离米兰不足10英里的阿迪杰河停止前进。随后几年中，霍克伍德的军队成为保卫佛罗伦萨的军事力量，并且击败了贾卡珀·达·费米（Jacopo dal Verme）率领的米兰军队。最终，霍克伍德退出军界。同时代的佛罗伦萨人认为，霍克伍德是“在抵御米兰侵略扩张战争中维护佛罗伦萨独立的救世主”。霍克伍德在此期间佛罗伦萨给予霍克伍德公民身份和退休金，此后一直居住在佛罗伦萨近郊的别墅。 1394年3月16日（有说为3月17日），约翰·霍克伍德爵士逝世于佛罗伦萨，享年74岁。随后佛罗伦萨人以“无比骁勇的战士、无比杰出的领袖乔凡尼·阿库托爵士”的荣誉称号为他在大教堂（Duomo）举行了国葬。此后不久，英王理查理二世（Richard II）曾要求将他的遗体运回英国。 霍克伍德的儿子后来回到了英国的埃塞克斯。 纪念和纪念碑. 1436年佛罗伦萨人为霍克伍德委托保罗·乌希洛（Paolo Uccello）建造墓碑。墓碑上绘有壁画，至今仍然矗立于大教堂（Duomo）内。起先佛罗伦萨人想为他树一尊铜像，不过鉴于造价实在过高只好他们绘制了一副颜色接近青铜的壁画。 霍克伍德死后得到人们残忍和富有骑士精神的评价。在家乡斯拜尔赫丁翰（Sible Hedingham）有专门纪念他的小礼拜堂和“霍克伍德路”（Hawkwood Road）；在罗马涅区有“阿库托街”（Strada Aguta）。 在查理·约翰逊1592年出版的书中，霍克伍德被誉为“伦敦九杰”（Nine Worthies of London）之一。 英国摇滚民谣组合Fairport Convention在其发布的《Sense of Occasion》专辑中有一首名为《霍克伍德的军队》（Hawkwood's Army）的歌曲，该曲以现代视角将霍克伍德的白色军团描述成为一个“由残忍的强奸犯和小偷组成的军队”。
Hikaru Utada Laughter in the Dark Tour 2018 《Hikaru Utada Laughter in the Dark Tour 2018》是日本歌手宇多田光的影音作品，于2019年6月26日以完全生产限定盘形式发行。 Disc1、2（DVD、蓝光）. -Encore- -幕后纪录-
托里切拉-德尔皮佐 托里切拉-德尔皮佐（），是意大利克雷莫纳省的一个市镇。总面积24平方公里，人口697人，人口密度29.0人/平方公里（2009年）。国家统计（ISTAT）代码为019108。
混合式自动重送请求 混合式自动重送请求（，简称hybrid ARQ或HARQ）是一种结合前向错误更正（FEC）与自动重传请求（ARQ）方法的技术，透过ACK／NACK决定是否要重送。 HARQ是ARQ的改进，只是在ARQ系统中引入FEC子系统。FEC可用来纠正经常出现的错误图样以减少重传的次数。HARQ应用于HSDPA与HSUPA系统上。 HARQ的重传基于ACK/NACK，HARQ的ACK/NACK回报，是以1位元的信号（signaling）来做快速且频繁地回报，而不是过去ARQ以封包的方式（如 Status Report）回传。在下行链路（Downlink）上支援非同步的重传（Asynchronous Retransmissions），上行链路（Uplink）上支援同步的重传（Synchronous Retransmissions）。 HSDPA技术中主要是采用三种递增冗余的HARQ机制：TYPE-I HARQ、TYPE-II HARQ和TYPE-III HARQ。 TYPE-I HARQ又叫传统ARQ，是最基本的功能。传统ARQ使用了循环冗余校验（CRC）并用FEC进行编码。接收机一旦发现数据包在接收时不能正确解码即行丢弃，并在上行信道中要求重传。发送端在收到重传请求后，重新发送编码的数据包。由于反馈速度较慢，效率不高，会影响QoS。 TYPE II HARQ是增加冗余（IR）的ARQ机制，接收错误的数据包不会被丢弃，而重传资料通常与第一次传输不一样，前后两种数据包会进行并整，形成纠错能力更强的前向纠错码。IR可再分两类：部分IR（H-ARQ-type-III）、全IR（H-ARQ-type-II），其中全IR每次传输不能自译码。 Type-Ⅲ HARQ又叫部分冗余HARQ，结合了Type-I HARQ 和Type-Ⅱ HARQ的优点，同Type-II接收错误的数据包不会被丢弃。每次重传都可自译码，无须再合并以前的传输资料。 HARQ的可行性部分受限于发送端和接收端对分组的缓冲能力，因此选择合适的HARQ协议很重要。三种标准的HARQ协议为停等协议（Stop-and-Wait，SAW）、回退N步协议（Go-Back-N，GBN）和选择性重传协议（Selective-Repeat，SR）。 发送端每发送一个数据分组包就暂时停下来，等待接收端的确认信息。当数据包到达接收端时，对其进行检错，若接收正确，返回确认（ACK）信号，错误则返回不确认（NACK）信号。当发端收到ACK信号，就发送新的数据，否则重新发送上次传输的数据包。而在等待确认信息期间，信道是空闲的，不发送任何数据。这种方法由于收发双方在同一时间内仅对同一个数据包进行操作，因此实现起来比较简单，相应的信令开销小，收端的缓存容量要求低。但是由于在等待确认信号的过程中不发送数据，导致太多资源被浪费，尤其是当信道传输时延很大时。因此，停等协议造成通信信道的利用率不高，系统的吞吐量较低。 后退N步协议. 在采用后退N步HARQ协议的传输系统中，发送端发送完一个数据分组后，并不停下来等待确认信息，而是连续发送若干个数据分组信息。接收端将每个数据包相应的ACK或 NACK信息反馈回发送端，同时发送回的还有数据包分组号。当接收到一个NACK信号时，发送端就重新发送包括错误数据的N个数据包。接收端只需按序接收数据包，在接收到错误数据包后即使又接收到正确的数据包后还是必须将正确的数据包丢弃，并重新发送确认信息。 选择重发协议. 基于窗口的SR是一种被许多系统采用的HARQ协议，包括RLCR99（也称R3版本，是3GPP目前最成熟、最稳定的版本）。 为了进一步提高信道的利用率，选择重发协议只重传出现差错的数据包，但是此时收端不再按序接收数据分组信息，那么在收端则需要相当容量的缓存空间来存储已经成功译码但还没能按序输出的分组。同时收端在组合数据包前必须知道序列号，因此，序列号要和数据分别编码，而且序列号需要更可靠的编码以克服任何时候出现在数据里的错误，这样就增加了对信令的要求。 3GPP LTE重传机制提供ARQ和HARQ两层的重传机制，在演进型Node B（E-Node B）中，上下行共享通道（Uplink/Downlink Shared Channel）都支援HARQ。LG建议LTE采用如Local NACK 2的互动机制。 HARQ的优点是可以由前一个失败的尝试中存下有用的资讯，以提供之后的解码使用。
Cutler Bay, Florida
保陶波克洛希 保陶波克洛希（匈牙利语：），是匈牙利巴兰尼亚州所辖的一个村。总面积12.65平方公里，总人口346，人口密度27.4人/平方公里（2011年1月1日）。
魏伯（），原名王经川，河南荥阳人，中华人民共和国政治人物、文学家。 魏伯是河南省荥阳县峡窝乡人。1927年，魏伯就读于河南开封一中时便参加了中共领导的外围群众组织。1935年，他考入了北京大学文学院外国语系，参加了北方左联领导的北平作家协会，是一二·九运动的发起人之一。他和谷牧、吕荧等人共同创建了“泡沫社”、“浪花社”等进步文艺团体，出版《泡沫》、《浪花》和《今日文学》等文艺月刊。1936年，魏伯加入了中华民族救国先锋队，同年加入中国共产党。他曾主编中华民族救国先锋队刊物《我们的生活》。1937年回到家乡与陈冰之、王友唐组织“汜水救亡剧团”，在汜水、荥阳等地进行演出，后将剧团转移到河南焦作一带，并将其发展成为拥有400余人的游击队，魏伯任政治委员。 1942年，他于延安创作了小说《民间的谢子长》、《争吵》等，散文《塞行小记》和诗歌《在黄河》等。魏伯先后担任第十三军游击队第二纵队政治代表、第二战区战地工作团秘书，《西线社》杂志编辑、陕甘宁边区米脂县县长、《晋察冀日报》特派记者、中共牡丹江五林县县委书记、辽阳市市长和第四野战军南下工作团教育科科长等职。1949年9月，中共中央华中局在武汉组建广西省党政领导机构时，受命担任柳州地区专员公署专员兼市人民政府市长。 共和国时期. 1950年3月，柳州升为省辖市后，魏伯不再担任专员，仍任市长、中共市委副书记。1949年12月上旬，他带领第四野战军南下工作团的一些干部到柳州接管市政府工作，并组建市党政领导机构，建立共产党政权和各人民团体，整顿社会治安，治理物价，救济失业工人，恢复私营工商业和手工业生产，清剿土匪强盗。魏伯亲自带领解放军和民兵清剿盘踞在市郊盘龙山的何宣勤匪部。1951年4月城乡匪患消除后，魏伯运用老解放区实行土地改革的经验，领导、组织完成了郊区18个行政村的土地所有制改革。 1951年10月，魏伯代理中共柳州市委书记（书记陈枫因病离职治疗），随后领导了三反五反运动。他还兼任市财经委员会主任，常到企业调查研究、指导工作。1953年1月，魏伯任中共柳州市委书记兼市长，执行第一个经济建设的五年计划。1954年6月，魏伯调离柳州，任中共广西省委工业部副部长，不久又先后调任武汉钢铁公司副经理、中南区计划委员会副主任、广东省经济委员会副主任。在反右倾运动和文化大革命运动中，魏伯受到迫害。1980年，任中华人民共和国城建总局副局长之后，1982年被查出患有癌症。1984年7月18日，病逝于北京。
联合国维持和平行动列表 这是一个有关于联合国自1945年成立以来的历次维持和平行动（简称维和行动）的详细情况列表。 该列表详细叙述了历次维持和平行动的时间、行动名称、维持和平行动所在的国家或地区、维持和平行动的原因和相关的网页链接信息等。 维持和平行动，根据联合国的定义，是联合国所确立的一种独特而有活力的手段，目的是帮助受冲突之患的国家创造实现持久和平的条件。经联合国安理会授权的维持和平任务具有国际性，因而在执行任何联合国和平行动时具有无可比拟的合法性。 在联合国宪章中赋予联合国安全理事会的权力和责任，要求安理会采取集体行动，以维持国际和平与安全。为此，国际社会通常经由安理会授权进行维持和平行动以及相关工作。这些维和行动大多是由联合国本身来具体执行的，为联合国部队的指挥工作服务。在联合国的直接参与下，未经安理会授权的其他组织进行维持和平行动被认为不适当的，如北大西洋公约组织、西非国家经济共同体等区域性组织或若干国家组成的联合军事力量进行某些维持和平的行动。 逐步地，维和行动已演变成具有多种不同作用，扩展到包括与国家，国际司法机构的外交关系（如国际刑事法院），以及诸如消除战时遗留地雷问题，以避免由此导致新的冲突和争端发生等方面。
马列主义政权列表
奥帕特村（）是匈牙利琼格拉德州所辖的一个村。总面积53.77平方公里，总人口3039，人口密度56.5人/平方公里（2011年1月1日）。
昔氏，同石氏是古代新罗王族的氏族。昔脱解为朝鲜族昔、石二氏之始祖。
Dr.DMAT 《Dr.DMAT～瓦砾下的医师～》（）是由高野洋原作，菊地昭夫作画的日本漫画作品。讲述「灾害派遣医疗团队」（DMAT）在医疗器具不足的恶劣灾难坏境现场下以救命优先进行现场紧急医疗的故事。 于集英社漫画杂志《Super Jump》2011年1号（2010年12月）开始连载，至2011年21、22合并号（2011年11月最终号）期间连载，后移至新创刊的增刊号杂志《Grand Jump PREMIUM》第1号（2011年12月）至第21号（2013年8月）期间连载，后移至《Grand Jump》本刊2013年24号至2015年15号期间连载，后移至本杂志电子版继续连载，于2016年2月17日完结。 《Dr.DMAT》（），是TBS电视台于2014年1月9日至3月20日于周四连续剧9时段播出的日本电视剧，主演为大仓忠义。
A910 CC
三角洲部队 (游戏)
日本虹银汉鱼 日本虹银汉鱼，为辐鳍鱼纲银汉鱼目虹银汉鱼科的其中一种，分布于印尼Yapen岛淡水流域，为热带鱼类，体长可达7.7公分，栖息在底中层水域，生活习性不明。
皮山县街道，是下辖的一个乡镇级行政单位。 皮山县街道下辖以下地区：
台湾竹叶草（学名：）为禾本科求米草属下的一个变种。
圣西尔德加（，）是法国卢瓦尔河地区大区旺代省的一个市镇，属于丰特奈勒孔特区。 圣西尔德加（）面积，位于法国卢瓦尔河地区大区旺代省，该省份为法国西部沿海省份，北起大西洋卢瓦尔省和曼恩-卢瓦尔省，西临大西洋，南至滨海夏朗德省，东部及东南部与德塞夫勒省接壤。 与圣西尔德加接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 圣西尔德加的时区为、（夏令时）。 圣西尔德加的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 圣西尔德加所属的省级选区为。 圣西尔德加于时的人口数量为人。
排卵（）是女性卵巢内的卵泡破裂，释放次级卵母细胞的过程，这个卵母细胞会离开卵巢，由输卵管进入子宫，是女性月经周期的一部份。 在排卵后的黄体期，卵子准备好可以和精子，同时子宫内膜会变厚，预备让受精卵著床。若没有受孕，子宫内膜会剥落，和血一并从阴道流出，即为月经。 人类的排卵. 人类排卵发生在月经周期的中间，在卵泡期之后，在黄体期之前。在排卵前后的几天（若是28天的月经周期，是在第10至18天），是最可能受孕的期间。从上次月经开始到排卵的时间平均约为14.6天，不过会随女性而不同，同一个女性的不同月经周期也可能有差异，95%的在8.2至20.5天。 排卵是由大脑中的下丘脑控制，释放由脑下垂体中的分泌的黄体生成素（LH）及促卵泡激素（FSH），卵泡会有一连串的变化，称为卵丘扩展（cumulus expansion），是由促卵泡激素引发的，在此以后在卵泡上会形成称为的洞，次级卵母细胞会从排卵斑离开卵泡。排卵是由脑下垂体分泌的黄体生成素及促卵泡激素的高峰所驱动的，在黄体期次级卵母细胞会延著输卵管进入子宫。若和精子受精，受精的次级卵母细胞或卵子会在6至12天后著床。 卵泡期是月经周期中卵泡渐渐成熟的阶段，从月经开始到开始排卵。 为了排卵成功，需要大脑中的及颗粒细胞的配合。后者会有一段增殖及粘液化的过程，称为卵丘扩展。粘液化是分泌含有丰富透明质酸的混合物，可以分散及聚集附近的卵丘细胞，在卵子附近形成粘稠的组织。组织在排卵后仍伴随著卵子，已证明是著床必需的一部份。 卵母细胞的增加也会造成体积的增加，可能会使卵泡直径到二公分，会形成卵巢表面明显的隆起。 雌激素的峰值会出现在卵泡期的最后，会使黄体生成素（LH）及促卵泡激素（FSH）提高，会持续24到36小时，接下来卵泡会破裂，卵子会离开卵巢，进入输卵管。 借由黄体生成素引发的信号级连转换，卵泡会分泌蛋白酶，分解卵泡组织，形成一个称为排卵斑的洞。（COC）离开破裂的卵泡，通过排卵斑进入，被输卵管末端的捕捉，在进入输卵管后，输卵管的纤毛会推进卵丘卵母细胞复合体，往子宫前进。 此时卵母完成了减数分裂的M-Ⅰ期，变成二个细胞，较大的二级卵母细胞包括了所有的细胞质，另一个则为较小的非活性体，接著会再进行减数分裂的M-Ⅱ期，之后进入等待受精。在排卵期中会出现减数分裂M-Ⅱ期中的纺锤体。若没有受精，卵子会在12到24小时后退化。 此时卵泡已经告一段落，没有卵子的卵泡会往内折叠，形成黄体，是一个合成类固醇的细胞簇，会生成雌激素及孕酮。激素会引发子宫内膜腺开始增生子宫内膜，若受精卵著床，胚胎就在此发育。孕酮会使得基础体温上升摄氏1/4到1/2度。黄体继续月经周期后段的旁分泌信号传送，维持子宫内膜，一直到月经期间才崩解，成为瘢痕组织。 排卵的开始可以由身体的一些内在变化侦测。因为除了女性本身之外，其他人不容易察觉到这些变化，因此一般称人类女性为会。许多雌性动物在适合受孕的期间，身体时会有明显的外在变化，这点和人类不同。关于人类的秘密排卵，已提出许多不同的理论来解释此一现象。 女性在排卵期的变化包括子宫颈的肌肉以及基础体温。许多女性在排卵期时有其他的变化，包括排卵期伴随的，嗅觉变得敏锐，以及可以感测卵子准确的位置。 许多女性在排卵期前几天的性欲会提高一项研究发现女性在排卵期时会巧妙的提高脸部对异性的吸引力。 排卵期的现象、排卵期的时间、月经开始及结束时身体的反应会随女性有强度上的差异，但其本质是相同的。类似症状、主要基础体温、排卵痛及子宫颈位置的表可用于的症状体温检定法，可以让女性自我诊断排卵的情形。只要受过专业人士的训练，可以用每次每次月经的资讯制作排卵表，了解目前否有排卵。可以做为自然避孕及生育计划的参考。 已有摄影作品拍摄排卵的瞬间。 排卵有关疾病会分类为月经失调疾病，包括排卵过少及无排卵。 世界卫生组织（WHO）将月经失调疾病分为以下四型： 排卵的诱导及抑制. 是一种正在推广的，适用于有多囊卵巢综合症（PCOS）及月经过少的女性，诱导排卵也用在体外人工受精，在前使卵泡成熟。一般会配合来形成多个卵子。有些资料来源也将诱导排卵视为一种卵巢刺激。 在完成卵巢刺激后可以注射低剂量的人绒毛膜促性腺激素（HCG），会在24到36小时后排卵。 抑制排卵是避孕方法中的一种。 主要针对月经周期中的排卵期，因为这是影响受孕的关键因素。荷尔蒙疗法可以促进或是抑制排卵。 有许多雌激素和孕激素的药物，包括各种形式的复合口服避孕药，可以模仿月经周期中的激素水平，以及介入卵泡发育和排卵的负反馈。
吕犹龙，正红旗包衣管领下汉姓人出身。 初任浙江驿盐道。1718年担任福建巡抚，主要从事福建之军政事务，品等约为二品。 康熙五十八年四月二十九日(1719年6月16日)，向康熙帝介绍并呈送台湾番檨(芒果)和武彝山茶。 康熙六十一年六月二十八日至十月二十一日(1722年8月9日-11月29日)，任浙江巡抚。
香港选举制度 香港选举是香港政治制度中不可或缺的一环，香港永久性居民选举权和被选举权、需进行选举的公职均受《香港基本法》保障。香港所有选举均为非强制性，以不记名方式进行，由独立法定机构选举管理委员会安排及监管、以及特区政府的选举事务处执行，以确保选举以公开、诚实、公平的原则进行。选举管理委员会共有三名成员，其现任主席为冯骅法官。本条目将集中介绍香港各项选举以及已经落实的制度，相关发展争论请参阅香港政治制度改革。 香港的选举政治起源自英国统治时代，发展简述如下： 1997年香港主权移交后的政治争议，多数都涉及双普选及废除委任制。董建华政府先于1999年撤销市政局和区域市政局，并恢复委任区议员。其中《基本法》第45条及第68条分别订明，行政长官和立法会议席要根据「实际情况和循序渐进的原则」以普选为目标；自2007年后，香港社会要求实行行政长官以及立法会全面普选的呼声日渐高涨。 2021年3月11日，第十三届全国人民代表大会第四次会议通过《关于完善香港特别行政区选举制度的决定》，直接对香港选举制度进行改革。当中包括修改香港最高级别选举，包括行政长官、选举委员会委员及立法会议员的候选人参选资格与议席产生办法，以配合中共中央总书记习近平提出的中共中央和中国政府在香港落实「全面管治权」及「爱国者」管治模式，引起香港社会及国际社会的激烈争议。 香港由普选产生议席变迁如下: 香港选民的投票资格可分为以下几类： 地方选区选民. 地方选区选民可以为立法会地方选区选举议席、以及住址所属地区的区议会选举中投票。根据2019年正式登记册上的选民人数:，香港约750多万人口中，共有4,132,977人登记作地方选区选民。 地方选区选民须于该年7月25日或之前（如该年为区议会选举，则为该年9月25日或之前）年满18岁，通常在香港居住的香港永久性居民。市民可以于湾仔的选举事务处、各区民政事务处或邮政局、公共屋邨办事处、选民登记网站，索取登记表格。持有有效数码证书的市民可以透过香港政府公共服务电子化网站在互联网上登记。资料经查核后，选民资料会转载到选民登记册。选民登记册通常在选举举行前两个月发表，而年满18岁的定义是按登记册公布日期而非选举日期为准。例如2012年香港立法会选举，该届的选民登记册在7月25日发表；因此即使选举9月9日进行，7月25日至9月9日才年满18岁的香港永久性居民，仍不能参与投票。 功能界别选民、选举委员会界别分组投票法人. 立法会设有30个由功能界别选出的议席。功能界别在1997年前称「功能组别」，代表香港社会各个行业及组织，截至2012年共有28个功能界别（不包括区议会（第二））。根据2012年临时登记册，功能界别选民数字为23万9948人。选民数字不包括320万9105名区议会(第二)功能界别选民。 各个功能界别的选民登记资格 都不一样，有些界别作个人投票、有些作团体投票。以会计界为例，根据选举事务处的说明书，选民资格为香港法例第50章《专业会计师条例》的注册会计师。成为功能界别选民者，可以参与立法会选举功能界别议席的投票。 符合功能界别选民资格登记的个人或团体，必须同时申请登记成为选举委员会的界别分组投票人。界别分组投票人可以投票选出选举委员会中代表自己行业的成员。除了自己行业之外，符合资格人士也能够选出选举委员会中雇主联合会、乡议局等代表，但未必能够在两个界别中分别投票。 最后一任香港总督彭定康1992年提出的政改方案中，提出在1995年立法局选举中新增9个功能组别，即「新九组方案」，并更改功能组别选举方法、法团选票改为个人选票；最后功能组别符合选民资格增加至270万人，实际登记人数115万人。彭定康的这次改革被北京政府批判为违反《基本法》，时任国务院港澳事务办公室主任鲁平在1993年3月公开批评其为「千古罪人」。 新界乡村居民、原居民及街坊. 见下段#村代表。 全国人民代表大会代表选举会议. 见下段#港区人大代表。 根据《香港基本法》及其附件二，行政长官每届任期5年，由选举委员会选出；选举具体细则由香港法例第569章《行政长官选举条例》订明。《基本法》附件一第4节同时订明，有意参选行政长官的人需获得188个选委会委员提名，方可正式成为候选人。投票以不记名方式、绝对多数制进行，候选人即需取得750票才能当选。与许多外国选举制度不同，根据《行政长官选举条例》第31条，胜出的候选人须声明他不是政党的成员。 1996年举行的首次行政长官选举中，共有3名候选人。北京委任的400名推选委员会投票后，董建华获得80%的选票，击败对手吴光正及杨铁梁当选。2002年董建华在无竞争对手下，挟着713名选委会委员提名支持而获得自动连任。 不过董建华于2005年3月辞职，行政长官辞职后补选过程成为社会焦点，全国人民代表大会常务委员会在争议声之中，解释《基本法》谓行政长官辞职不等于任期完结，因此继任的行政长官曾荫权只能完成董建华的任期，即到2007年终结，而不是从2005年起计算5年到2010年。反对人大释法的人则指这违反了《基本法》第46条，即香港特别行政区行政长官任期五年，可连任一次。最后行政长官补选于2005年7月10日举行，曾荫权在796名委员（4人身兼立法会议员及港区全国人大代表）之中，获得了674个提名签名，成为唯一候选人而自动当选，情况与2002年董建华连任时相似。 2007年3月25日，第三届行政长官选举举行，曾荫权获得649票成功连任，击败得票只有123票的梁家杰。 香港社会多年以来都争取普选行政长官以及立法会。2007年12月29日，中国人大常委会以全票通过了《全国人民代表大会常务委员会关于香港特别行政区2012年行政长官和立法会产生办法及普选问题的决定》（下称《决定》）。按照有关《决定》，2012年的行政长官及立法会选举，在不实行普选的前提下，可以作出符合循序渐进原则的适当修改。《决定》又确定了2017年行政长官的选举可以采用由普选产生的办法，而在行政长官由普选产生以后，立法会选举亦可以采用全部议员由普选产生的办法。 2014年8月31日，中国人大常委会通过《全国人大常委会关于香港行政长官普选问题和2016年立法会产生办法的决定》，又被广泛称作「人大831决定」。按照有关《决定》，2017年行政长官选举可按普选原则选出，提名委员会的人数、构成和委员产生办法须按照第四任行政长官选委会相关产生办法而规定，而提委会按民主程序提名2至3名行政长官候选人。每名候选人均须获得提委会全体委员半数以上的支持，而普选须采用简单多数制。亦即2017年行政长官选举提名程序不采纳香港社会人士广泛争取的「公民提名」办法，亦被批评为「假普选」方案，「人大831决定」备受争议，并成为2014年雨伞运动的直接导火线。 2015年6月18日，立法会表决《行政长官产生办法决议案》，泛民主派议员普遍反对议案，而大批建制派议员则突然离席，在8票对28票下，决议案遭大比数否决。 选举委员会. 选举委员会是香港负责选出行政长官的间接选举团体，亦即选举团。中国人大常委会于2021年修改基本法附件一后，选举委员会共有1,500名成员和40个「界别分组」，但绝大多数成员并非香港选民直接选出，部分委员更由政府人士出任或委任而成。其中300人来自工商、金融界，300人来自专业界，300人来自基层、劳工和宗教等界，300人为立法会议员、地区组织代表，其余300人为香港特别行政区全国人大代表、香港特别行政区全国政协委员和有关全国性团体香港成员的代表。各个界别分组成员，由上段所述界别分组投票人投票选出。 选举委员会根据《基本法》附件一所设立的，负责选出第一届立法会其中10个议席，由于其组成办法在基本法中没有订明，故由前港督彭定康进行的政制改革，在未获北京共识下，设立了一个全体直选区议员组成的选举委员会，于1995年选出立法局10个议席。至1996年香港主权移交前，北京决定「另起炉灶」，由中国人民代表大会香港特别行政区筹备委员会所筹组，原为推选第一届行政长官的推选委员会，选出临时立法会取代最后一届立法局。该推选委员会成员共有400人，全部由北京委任而并非民选产生。负责选举第二届行政长官选举的第一届选举委员会成员数目则根据基本法附件一定为800名。 除了行政长官选举外，选举委员会也分别于1998年及2000年，选出第一届和第二届立法会的部分议席；但按照《香港基本法》附件二第一节，所占议席逐届减少于第三届立法会取消。选举委员会于2004年至2016年间不再选出立法会议席，所有议席均经由地区直选或功能界别选举所产生。因应中国人大常委会于2021年修改基本法附件一，选举委员会自2021年香港立法会选举起选出40名立法会议员。 根据《基本法》附件一第二节，选举委员会每届任期五年；一般而言，行政长官任职满五年后，下任特首会由新一届选举委员会选出。不过如果行政长官于任期内辞职，如2005年3月12日董建华因辞职而需要为行政长官职位进行补选，当时选举委员会便会仍在任期之内，故曾荫权征求选举委员会成员签名支持参选时，无需重新选出选举委员会全数成员。 选举委员会组成如下： 立法会（主权移交前称「立法局」）是香港的立法机关，自第七届立法会起共有90个议席。根据《香港基本法》第68条的规定，议席由选举产生，除了第一届任期为2年外，每届任期为4年，而第六届立法会被中国人大常委会延任多1年。《基本法》附件二规定了首三届立法会的组成方式，并逐届减少选举委员会选出的议席。全国人民代表大会常务委员会于2021年3月30日修订基本法附件二，按修订立法会重设选举委员会界别议席。 全国人大常委会于2021年修改基本法附件二后，立法会20个地方选区议席按双议席单票制选出。 地方选区议席参选人士无需在自己居住的地区参选，惟必须为香港永久性居民中的中国公民，年满21岁，无外国居留权，过去3年通常在香港居住，并且本身已经登记成为选民。每位选民可投票给一位候选人，得票最高的两位候选人当选。 1998年至2016年间，地方选区议席通过最大余额方法（），以黑尔数额名单比例代表制选出下列5个选区的议员。 名单比例代表制下，候选人以名单参选，每份名单候选人人数最多可以等于选区议席数目。每位选民可投票给一份名单，议席大致按照各名单所得票数分配，所以被视为比较公平的选举方法。同时，比例代表制对小政党包容，有利于发展多党派的议会，能产生代表性广泛的选举结果。这种制度也令选民不能投票给个别候选人；从正面的角度看，这代表选民会改以每份参选名单的政纲为投票考虑依据，加强选举的理性基础。不过各个政党会有相应的「配票策略」，例如将同党候选人分拆在不同的名单，让候选人能通过余额票数当选。 地区选举经历了多次变化。1991年香港立法局选举，首次使用了双议席双票制（），一个选区选出两个议席。这个制度备受批评，政府遂提出改革选举制度，其中以不可转移单票制（）及名单比例代表制（）取代原有制度的呼声最高。可是公众对改制未能达成共识，选举改革裹足不前，政府决定直接了当采用较少争议的简单多数制（）。1995年香港立法局选举，是香港主权移交前最后一次选举。该次选举中，亲北京政党民建联在20个直选议席中取得议席极少，选举制度再次备受关注。亲北京阵营和北京政府批评政党所得票数及取得议席不成比例，批评议席最多的民主党没有代表性。1995年前香港政府提出的两种议举制度再提上议程。 主权移交后，地区直选的选举制度改为比例代表制；2012年新增5个地区直选议席及5个区议会（第二）功能界别议席，直至2021年前选举制度并无重大变动： 至于30个功能界别议席，由28个功能界别选出。其中： 全国人大常委会于2021年修改基本法附件二前，4个特别功能界别（乡议局、渔农界、保险界、航运交通界）使用按选择次序淘汰投票制（），选出四个议席。2012年香港政治制度改革下，区议会（第二）功能界别5个议席由没有其他功能界别投票权之地方选区选民，以黑尔数额及最大余额法名单比例代表制选出。 市政局及区域市政局. 1883年殖民地政府成立洁净局，管理公共卫生，1936年改名为市政局。除了官守议员、委任议员，当时该局还包括两名由选举产生的议员。日治时期，直选的两个议席被取消。1952年，直选议席获恢复，翌年直选议席增至四个，之后直选议席不断增加，1973年所有官守议席被取消。在1981年政制改革以前，由全港符合21种资格的选民选出，只有少数人有资格成为市政局选举的选民，即富裕阶层或专业人士，例如1979年全港只有约44万人符合选民资格，申请成为选民的只有35,000人，对比当时四百万的香港人口，占不足1%。1983年增至15个议席，占总议席的一半，直选议席改为分区竞选，均由单议席单票制产生。 1986年，区域市政局成立。1986、1989、1991三届，该局议席均为36个，委任议员12席，当然议员3席（新界乡议局主席及两名副主席），间选议员9席（区域市政局辖下九个区议会各推选一人），直选议员12席（单议席单票制）。1989年市政局看齐区域市政局，由市政局内10区议会各推选一人（1994年区议会选举，旺角与油尖两区并为一区，因此1995年市政局的间选议席由10席降至9席）。1995年，所有委任议席被取消，市政局直选议席增至32席，区域市政局直选议席增至27席。 1997年7月1日，临时市政局、临时区域市政局成立，前者41名议员全体过渡，另增9名委任议员，后者39名议员全体过渡，另增11名委任议员。 1999年12月31日，两个市政局和区域市政局解散，其原有职能由康乐及文化事务署及食物环境卫生署取代。 洁净局产生办法公投. 1896年，有关洁净局的议员组成议题产生争拗，故当时的总督威廉·罗便臣爵士举办一次公投以作决定，但结果出乎意料地为非官守议员占多数的选择大比数胜出，但罗便臣坚持要以卫生部门取代洁净局，故公投实质并无达到其目的，此外这次公投是唯一一次获官方认可的全民公投。 有关公投的详情，请参阅1896年香港洁净局组成办法公投。 香港共划分成18个地区，各设有区议会，就各地区层面事务向政府及立法会提供意见，并无实质行政或立法权力。此外区议会也会获得拨款，承担及推动本区内环境、康乐文化、社区活动事务等。根据《区议会条例》（香港法例第547章），每届区议会任期4年。主权移交后分别于1999年、2003年、2007年、2011年、2015年和2019年举行过换届选举。 区议会议席分为民选及当然两种。 民选议员由符合资格的地方选区选民，以简单多数制选出自己地址所属区议会选区的议员。区议会选区分界按地区人口而定。按2004年香港人口约680万计算，全港共设有400个区议会选区，而每个选区选出1名议员；换言之，每个民选议席平均代表17,000名市民。所以选举分界就以17,000人为标准，按每区的人口而划分可得议席。而每个选举可以有15%的滑动，以减少因人口流动而造成经常的选区边界改动。 当然议员（）有27名，是新界9个区内的乡事委员会主席，按乡委会所在的9个新界区议会兼任区议员。 2015年以前，区议会设有委任议员，行政长官最多可委任合共102名代表进入全港18个区议会。1994年，当时港督彭定康推行政制改革方案，放弃行使委任议员制度，当然议员外改为进行全面直选。1999年3月11日，立法会经过14小时辩论，三读通过《区议会条例》，为同年11月区议会选举恢复委任议席。特区政府称此举原意为平衡区议会，让少数社群也能进入区议会，确保他们声音得到反映；同时可以吸纳更多无界别人士进入区议会。这被泛民主派议员抨击为谬论、民主大倒退。2013年5月22日，立法会通过《2013年区议会（修订）条例草案》，在2016年1月组成新一届区议会时取消所有委任议席。 历史上，香港新界地区的原居民会选出自己村内的村长，而这些选举往往是由男性原居民垄断。但随着香港社会的变迁，新界乡村地区与市区的人口流动增加，新界乡村的居民未必只是原居民。2000年12月22日，终审法院一致裁定当时石湖塘村及布袋澳的村选举制度违反了《香港人权法案条例》和《性别歧视条例》，从而确认了非原居民可参与村代表选举。但另一方面，特区政府也有义务按《香港基本法》第40条规定，保护「新界原居民的合法传统权益」。终审法院认为权益只包括丁屋利益、某些物业豁免缴地税及差饷等，但不等于政治权利。由此引申出乡村村代表选举办法的改革，当时引起了香港社会的广泛争议以及部分新界原居民的反对。 判决经过政府长达3年多的讨论后，2003年2月终于通过《村代表选举条例》，改革村选举制度。现时村代表分为两个组别，一为「原居民代表」，另一为「居民代表」；这俗称「双村长制」，两个组别的选举分开进行。两名村代表分别代表居民反映村内事务意见，而原居民代表也额外负责处理一切与原居民合法传统权益及传统生活方式有关的事务。村代表的任期为四年，现届村代表任期由2019年4月1日至2023年3月31日止。 参加原居民代表选举的选民，需年满18岁，是该乡村的原居民或其配偶。原居民定义为1898年时已经是该村的居民的人，或是原居民的父系后裔。参加居民代表选举的选民，需要是年满18岁香港永久性居民，并连续三年居于该乡村。 代表选举的候选人则需年满21岁的香港永久性居民，获得所属组别5名登记选民提名，并本身已登记为所属组别的选民。原居民代表参选人需为原居民；而居民代表候选人则需连续六年居于该乡村。 2003年7月至8月举行首次「双村长制」村代表选举，部分票站出现怀疑黑帮「晒马」（召集人马、向对方展示实力）场面，《明报》报道指8月17日元朗屏山票站外有过百人叫嚣、大骂投票村民，香港警察反黑组控以非法集会拘捕27人。候选人邓展鹏得悉后质问警方「为何拘捕他的助选团」。时任民政事务局局长何志平称事件是一种「点缀」，否则「称不上是乡村选举」。 在首次的「双村长制」村代表选举中，原居民代表投票率为72.91%，居民代表选举为74.61%。最近一届的村代表选举在2019年1月6日至1月13日的星期日举行。 至于属墟镇的长洲及坪洲，则会举行街坊代表选举。在2015年乡郊代表选举之前，街坊代表选举由乡事委员会主办，经修订后原有《村代表选举条例》更名为《乡郊代表选举条例》，以涵盖街坊代表选举，并改由民政事务处主持。 街坊代表选举是香港新界的政治选举，如果居民的定居点不是认可新界乡村，则不可选村代表，但可选街坊代表进入乡事委员会。长洲及坪洲多年来以街坊代表选举，代替「村代表选举」（前称村长选举）。街坊代表选举与香港其他地区选举不同之处，就是采用全票制，以长洲为例，每名选民可以「1人投39票」，即1人可同时选择39名候选人。 港区人大代表. 全国人民代表大会（全国人大）是中华人民共和国的最高权力机构，行使国家立法权。每届任期5年，会议每年举行一次。 香港和澳门在主权移交前后均有代表成员（当时是广东省代表）。虽然两个特别行政区按照《基本法》有自己的立法机关、不实行地方人民代表大会制度，故要另设选举办法。但如同其他一级行政区（省、自治区、直辖市），按照人口计算出全国人大代表名额，通过间接选举产生香港地区的人大代表（港区人大代表），不过香港和澳门人代的人口名额比例也比中国其他省市的比例为高。 由于港区人大代表并非本地通过直选产生，也没有本地立法权、仅在全国人大会议中代表香港，而全国人大通过的法律又多数不适用于香港，因此香港市民普遍对人代感到陌生。港区人代年纪普遍较大，根据2002年11月5日《明报》对城市大学学者蔡子强采访，人大会议「……暮气沉沉、思考老化、活力愈来愈少，『人大代表』最终会变成荣誉多于真正的民意代表。」港区人大代表在香港本地不设办事处，鲜少公开发言及发表议政感想，也不能直接代表中央「传话」。曾宪梓、郑耀棠等见报率较高的港区人代，多会被香港传媒及社会人士当成是亲共人士的代言人。 港澳地区的人代选举办法通常会在上一届全国人大预先决定通过。香港主权移交后的首次港区全国人大代表选举于1997年12月举行，共选出36名港区全国人大代表，参加第九届全国人民代表大会。根据同年3月制订的选举办法，投票的间选组织「选举会议」由第一届特区政府推选委员会委员、香港居民中的全国政协委员和临时立法会议员，共424人组成。选举会议成员在11月13日至28日期间提名参选人，共有72名参选人符合资格。根据选举办法，由于符合资格者超过正式代表的二分之一，因此在12月6日先举行了一次预选，产生了54名正式候选人。12月8日再进行正式港区人大代表选举，选出第九届全国人大的36名港区人代。 2002年3月15日，九届全国人大五次会议通过第十届港区人代的选举办法 。第十届港区人代的选举会议成员，组织办法为： 第十届港区全国人大代表选举会议成员近900名，比第九届的424人增加约一倍。而且选举办法采取全票制，即投票人必须投选36名成员方算有效。这和中国大陆选区中，选出等于或少于应选人的办法不一样。第十届港区全国人大代表选举符合资格者，同样超过正式代表的二分之一，2002年11月29日先举行过预选，再于12月3日选出36名港区全国人大代表。在这次选举中，一般和亲共党派势不两立的泛民主派共有5人参选，分别为民主党立法会议员涂谨申、何俊仁、单仲偕、张炳良以及民协的冯检基，但在11月29日的预选中全军覆没。 2007年3月16日，十届全国人大五次会议通过第十一届港区人大代表的选举办法，废除了预选制度。第十一届港区人代的选举会议成员，组织办法为： 第十三届全国人大五次会议于2022年3月12日通过中华人民共和国香港特别行政区选举第十四届全国人民代表大会代表的办法，去届港区人大选举会议成员不再续任。经修订组成为： 香港选举列表. 列表列出投票日的选举（包括补选）包括： 时期（包括成立前的过渡期选举）.
拉萨烈士陵园 拉萨烈士陵园位于中国西藏自治区拉萨市金珠中路金农巷4号旁，是拉萨市的市级烈士陵园。该陵园始建于1955年，于1991年得到重修。 该烈士陵园正门上方用汉文和藏文书写着“拉萨烈士陵园”，大门两旁有摘录自毛泽东《到韶山》一诗中的两句：“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。”该陵园内有广场、纪念碑、纪念馆、烈士亭、陵寝、照壁等，照壁上刻有在此安息的烈士名录。 该陵园分为四个区：
堪萨斯城 (密苏里)
山茱萸科（学名：Cornaceae）是山茱萸目的一个科。广泛分布于北温带。包括八角枫属和山茱萸属两属约85种灌木、乔木。 本科包括以下属：
格里芬 (乔治亚州) 格里芬（）是一个位于美国乔治亚州斯波尔丁县的城市。根据2010年美国人口普查，该地人口为23643人，而该地的面积约为37.80平方千米。同时该地也是斯波尔丁县的县治。 格里芬的座标为，而该地的平均海拔高度为298米（即978英尺）。
十八区超新声歌唱大赛
莱蒙 (南达科他州) 莱蒙（）是美国南达科他州下属的一座城市。根据2010年美国人口普查，该市有人口1,233人。论人口在本州排行第53。
七月危机 (俄国) 七月危机指的是儒略历1917年7月3日到7日（格里历7月16日 – 20日）发生在俄罗斯圣彼得堡，由士兵和无产阶级工人对俄国临时政府发起的武装示威。 与同年的俄国二月革命相比，七月危机中的示威者情绪更加愤怒和难以控制。 临时政府随后指责了布尔什维克党发起的本次暴力事件，并立即打击了布尔什维克，该党派的许多领导人被捕 列宁逃到芬兰，而托洛茨基被当时的临时政府所逮捕。 七月危机导致了布尔什维克党的权力和影响力在十月革命之前暂时性的下降。 "注意: 本文中给出的日期引用了1918年2月14日以前在俄罗斯使用的儒略历。" 布尔什维克党支持率上升. 列宁于1917年4月发表了四月提纲，宣布无产阶级应该推翻资产阶级。虽然最初受到许多人的反对，但列宁的关于武装无产阶级起义的想法变得越来越流行。到7月份，布尔什维克党向民众特别提到他们会推翻资产阶级的临时政府。 在列宁的讲话不久后，被泄露，临时政府将继续参战的消息引发了俄罗斯人民的不满。在民众示威后，主要由自由派组成的临时政府改变了相关政策，招收社会革命党人，建立联合政府。但布尔什维克党拒绝参加进入联合政府，成为唯一反对继续参战的社会主义派别，导致了四月危机。由于第一次世界大战给俄罗斯社会所带来的不良影响，使得布尔什维克党得到了当时对临时政府越来越失望的士兵的大力支持。 在四月危机后，由于布尔什维克党对临时政府的反对意见，士兵和工人成为了布尔什维克党的主要支持力量。相对的，农民更多地关注有关土地改革和分配的问题，大多支持社会革命党。当时对于俄罗斯所面临诸多问题的普遍看法是由反革命分子造成的，但是反革命分子却是由原告来定义。布尔什维克接受了社会主义反资本主义情绪，并将这一情绪带到了英法联盟之中，向英法联盟解释了为什么俄罗斯的“资产阶级”政府继续参与战争而不受欢迎的原因。因为对于临时政府在土地改革、工业改革、停止战争和粮食短缺等问题上的不作为感到十分不满，俄罗斯社会的诸多百姓对推翻临时政府的呼声愈来愈强。口号“全部苏维埃政权”在布尔什维克党论文以及列宁的四月主义的影响下，几乎是遍布了整个俄国。 克伦斯基攻势. 在1917年6月下旬，为了通过在战斗中取得的胜利来增加俄罗斯民众对于战争的支持，当时的军事部长亚历山大·克伦斯基被授权在东线战场开展克伦斯基攻势。 攻势开始于1917年6月18日，并持续到1917年7月6日。 俄罗斯军队最开始的时候意外地击败奥匈帝国的军队，但胜利的喜悦尚未传回祖国后方，被德国迅速反击的俄罗斯军队就被狠狠打败。这样以来，现实与临时政府的期望形成了巨大的反差，非但没有凭借战争的胜利获得俄罗斯百姓对于继续坚持战斗的支持，而且因为此次攻势的失败使得俄罗斯百姓对与临时政府愈加失望。 值得一提的的是，因为几个月前的四月危机，使得现在反对战争的政治党派唯有布尔什维克党一家。 政府的危机. 7月的日子逐渐逼近，临时政府所面临的危机越来越严重——这场危机导致了俄国政府的重新洗牌。立宪民主党批评了临时政府无效无用的政治策略及制度； 7月2日，四名内阁部长站出来向联合政府发出抗议，结果使得当时的临时政府由温和的左派社会主义思想者们掌管大权。为了加剧此次事变的程度，俄国总理李沃夫向临时政府宣布他将于7月7日辞职以示抗议。 1917年7月3日上午，第一机枪团计划在当天的晚些时候对临时政府进行示威游行。在布尔什维克党的帮助下，他们推出了一个委员会来帮助他们分配资源并寻求广大民众的支持。 在7月3日晚上，终于在圣彼得堡爆发了对临时政府的示威游行。在第一机枪团的带领下，部分武装士兵在街道上游行士兵，而工人们和其他士兵则迅速进入到塔夫利宫。整整一天，士兵们征用着车辆并不断用步枪向天空开火。 第二天，7月4日，俄罗斯百姓对临时政府的抗议还在继续进行，越来越多的士兵、工人加入了这场游行示威之中，甚至附近海军基地的一个师团都加入了进来。示威者们也变得越来越暴力，开始向路边的公寓开火并攻击当地的富人。人群聚集在塔夫利宫外，愤怒的抗议者们要求临时政府的官员以及苏维埃领导人交出社会革命党领导人之一的维克多·切尔诺夫。当他试图让人群平静下来时，示威者们却抓住了他，一位抗议者愤怒地喊道：“你个臭婊子，别人交给你权力，你就该接受！“示威者们依然拽着切尔诺夫不放，直到列夫·达维多维奇·托洛茨基走到人群中间并敦促他们放开切尔诺夫。 汇聚在这里的抗议者大多数是布尔什维克党的支持者，他们希望获得布尔什维克党的支持与帮助。但是当他们聚集在布尔什维克党的总部附近时，列宁最开始是拒绝与这些抗议者们聚头的。 在最后，列宁简短地发表了一场讲话，并且同时拒绝给予他们支持，布尔什维克党随后就撤回了他们对于示威者们的支持。 因为没有得到布尔什维克高层支持，抗议者们很快就散去了。 7月3日午夜，苏维埃的领导人们召开了一场秘密会议，最后他们通过讨论得到的结论是他们绝不会被迫上台。与此同时，他们也开始责怪布尔什维克党参加了这次的示威游行，尽管他们实际上并不清楚布尔什维克党是否是真的策划并发动了此次的示威游行，还是由布尔什维克党支持者们发起的自发示威。 同时，临时政府的军方当局向示威者们派兵镇压，使得许多抗议者因街头游行示威事件被捕，并可能导致了数百人的死亡。这时候，社会革命党和孟什维克表示了他们对于这些对于示威者们的惩罚性措施的支持。他们开始对示威的工人们进行缴械，解散了本次游行的军事部队，并对他们实施逮捕。7月5日到6日， 《真理报》的办公区域以及其印刷厂，甚至是布尔什维克党的中央委员会总部都被悉数摧毁。临时政府于7月7日下令逮捕列宁，于是列宁不得不藏匿于地下以躲开临时政府的逮捕。7月8日，效忠于临时政府的军部从第一次世界大战的前线抵达彼得格勒。 布尔什维克的卷入. 布尔什维克党的领导们. 布尔什维克党在本次七月危机中的领导人有（最重要的）弗拉基米尔·伊里奇·列宁以及列夫·达维多维奇·托洛茨基，格里戈里·叶夫谢耶维奇·季诺维也夫和列夫·鲍里索维奇·加米涅夫。但是布尔什维克党和苏维埃的领导层都有可能为这一次的七月危机背承担责任。 在此次七月危机的抗议示威游行中，抗议者多由对战争感到十分不满的士兵以及对工作环境及报酬感到愤慨的工厂工人组成但是在这次的游行示威之中，抗议者的人数众多，布尔什维克党以及苏维埃政权的领导层对此的控制力极其薄弱。 "一切政权归属于苏维埃！" 以及其他的口号都是布尔什维克党率先提出的，但是此次的七月危机却不是列宁等布尔什维克党人用于增加其政治权利的手段。 尽管列宁具有高超的政治角逐技巧以及广泛流传的口号“土地，面包与和平！”，但是由于布尔什维克党对其的支持力度不够，导致了列宁在经历了7月危机之后并没有立即成为一名强有力的领导者。 特别是临时政府试图给列宁安上“德国间谍”的罪名来减少其追随者对其的信任程度。尽管布尔什维克党在本次7月危机中的意图存在巨大争议，但看起来准备不够充分的布尔什维克党的领导层并不能获得更多吧的权力，无论他们的本意是否如此。 布尔什维克党的内部冲突. 一些布尔什维克党成员认为这一次的七月危机十分危险，因为这些游行示威的行动可能会引起其（布尔什维克党）敌对政党对这些抗议示威行为的报复，因此中央委员会试图通过取消对这些示威者的支持来消除这些不良作用。 与中央委员会的声明相反的是，布尔什维克党的军事组织以及彼得堡委员会表明他们会支持此次的示威游行活动并采取相关措施以给予抗议者们质的帮助。布尔什维克党的党报真理报尽管没有就党内的内部冲突做出评价，但是言语之间却透露出了此时局势的动荡之感。在此同时，布尔什维克领导人之一的列宁也察觉到了这种动荡的氛围，随后列宁选择加入布尔什维克党的军事组织以及彼得堡委员会的阵营。在本次7月示威游行活动进行到最高潮的时候，布尔什维克党的中央委员会似乎对这种情况表选出了复杂的感受。取消在彼得格勒街头举行示威活动的决定是于7月5日列宁和布尔什维克中央委员会在凌晨两点到三点的秘密会议做出的，真理报在同一天发布了这个新闻。 布尔什维克与临时政府. 从布洛维斯基的角度来看，布尔什维克党与临时政府的紧张关系是从从布尔什维克的领导人卢那查尔斯基和托洛茨基发生意外的时候造成的。 Trotsky portrayed a back and forth of each party, Bolshevik and Provisional, trying to bring the other party into a negative light. The Provisional government was active in trying to shut down the Bolshevik actions and lessen their power, not only making arrests of their leaders but also stopping their publicly avenue by disallowing the Pravda to run. The Provisional government took advantage of popular condemnation of the Bolshevik involvement in the violence of July Days to take action in weakening the Bolshevik Party.
圣拉蒙县（），是哥斯达黎加的县份，位于该国西北部，由阿拉胡埃拉省负责管辖，首府设于圣拉蒙，始建于1856年8月21日，面积1,018.64平方公里，2011年人口80,566人，人口密度每平方公里79.09人。
是下辖的一个镇。 下辖以下村级行政区划单位：
萨里沙巴里乌帕齐拉 萨里沙巴里（，）是孟加拉国的一个乌帕齐拉，位于迈门辛专区的杰马勒布尔县。 据，萨里沙巴里共有58254户人家，人口289106人。其中男性占比51.66%，女性48.34%；成年人口148197人。该地7岁以上人口之平均识字率为24.4%。
死刑裁决法案
亚历山大·鲁茨科伊
方岩风景名胜区 方岩风景名胜区位于中国浙江省永康市方岩镇，距永康城区约20公里，海拔384米。1985年被批准为浙江省首批重点风景名胜区，1997年被评为“浙江十佳美景乐园”，2003年被列为国家重点风景名胜区，2004年被评为“浙江十大最具吸引力的旅游景点景区”，现为中国国家4A级旅游景区。方岩风景名胜区包括方岩山、五峰、南岩、石鼓寮、灵山湖、烈士陵园、状元湖等八大景区，总面积为92平方公里。 方岩属典型的丹霞地貌，山体平地拔起，四面如削，直耸云天，故称方岩。飞桥为上方岩唯一通道，地势险要，凿石架木为磴，盘空逶迤而上。方岩山上供奉有北宋名臣胡则，百姓称之为胡公大帝，香火常年长盛不衰，形成了绚丽多彩的胡公文化。方岩庙会异彩纷呈，以“打罗汉”、“十八蝴蝶”等民俗风情活动为主要内容。作家郁达夫游览了方岩后，写下游记《方岩纪静》感叹方岩独特的自然与人文景观。 南宋干道八年（1173年）时，陈亮在此讲学，并曾请朱熹客座授课，后逐渐发展成为五峰书院。抗战期间，黄绍竑率浙江省临时政府驻于此处。
林马庄惨案是一起发生于1939年4月22日，由日本军队在山东省东平县林马庄制造的惨案。 1938年8月，东平县城沦陷。1939年3月至4月，日军扫荡泰肥山区，八路军在接山乡徐坦、林马庄一带一度成功阻止日军扫荡。 4月22日，东平、东阿两县日军、治安军从肥城县演马庄一带扫荡过来。知晓消息的村民迅速撤离。 8时许，日军及治安军进入林马庄，该村基本为空村，但仍有人未来得及转移。未来得及转移的夏振元、夏振铎、夏廷水被当场刺死。一个小孩被日伪军摔死。一位姓宓的老人被烧死。 随后，日军及治安军进入村民家中抢夺财物，奸淫掳掠。撤走前，日军及治安军将林马庄点燃。 在此次惨案中，有5名无辜村民被杀害，14名妇女被奸淫，有765间房屋被烧毁，35头牲畜、30辆大小车被抢走。抢走和烧毁家具2000多件，衣服7600多套，粮食86万余斤。 林马庄惨案的发生使得当地民众抗日情绪高涨，随后林马庄村民积极支持八路军在泰肥山区的抗日活动，该村后被八路军称为“抗日斗争模范村”。 2007年12月，林马庄惨案纪念地成为东平县党史教育基地。
THE GENERATION ～两人的唇～ 《THE GENERATION ～两人的唇～》（）为日本音乐团体EXILE（放浪兄弟）的第32张单曲。2009年11月11日于日本发行。 THE GENERATION〜ふたつの唇〜 日文特设网站
Cassidula schmackeriana
Azərbaycan
沙勒马那沙尔二世
中国（湖北）自由贸易试验区 中国（湖北）自由贸易试验区（，简称湖北自贸区）是中国大陆第三批自由贸易园区之一，于2016年8月由国务院批复，2017年4月正式挂牌成立。湖北自贸区涵盖武汉、宜昌、襄阳三个片区。 2016年8月，湖北获得国务院批准，成为全国第三批自贸区。 2016年10月，湖北省商务厅将《中国（湖北）自由贸易试验区总体方案》上报商务部，包括涉及50余家省直单位、中央驻汉机构等，以及武汉、宜昌、襄阳三市共200多项改革试验任务。 2017年3月15日，国务院印发《中国（湖北）自由贸易试验区总体方案的通知》 2017年4月1日，湖北自贸区在武汉正式挂牌，由省委书记蒋超良揭牌。 根据国务院批复设立的《中国（湖北）自由贸易试验区总体方案》，要以制度创新为核心，立足中部、辐射全国、走向世界，成为中部有序承接产业转移示范区、战略性新兴产业和高技术产业集聚区、全面改革开放试验田和内陆开放新高地。以落实中央关于中部地区有序承接产业转移、建设一批战略性新兴产业和高技术产业基地的要求，发挥其在实施中部崛起战略和推进长江经济带建设中的示范作用。 自贸试验区的实施范围119.96平方公里，涵盖三个片区：武汉片区70平方公里，以中国光谷为主体（涵盖武汉东湖综合保税区5.41平方公里、光谷生物城、未来科技城、光谷中心城、光电子信息产业园、光谷现代服务业园、光谷智能制造产业园等七个园区）。其中，东湖综保区全部纳入自贸区范围，光谷生物城、未来科技城、光谷中心城、电子信息产业园、光谷现代服务业园、光谷智能制造产业园是部分区域。宜昌片区27.97平方公里，涵盖宜昌高新区东山园区和生物产业园区。襄阳片区21.99平方公里（含位于襄阳高新区的襄阳保税物流中心〔B型〕0.281平方公里）和襄阳经济技术开发区部分区域。 武汉片区重点发展新一代信息技术、生命健康、智能制造等战略性新兴产业和国际商贸、金融服务、现代物流、检验检测、研发设计、信息服务、专业服务等现代服务业。 宜昌片区重点发展先进制造、生物医药、电子信息、新材料等高新产业及研发设计、总部经济、电子商务等现代服务业。 襄阳片区重点发展高端装备制造、新能源汽车、大数据、云计算、商贸物流、检验检测等产业。
马赛有轨电车3号线 马赛有轨电车3号线（）是法国东南部城市马赛的一条有轨电车线路，全长3.6公里。 马赛有轨电车3号线于2015年5月30日开通，其中"贝尔桑斯—卡斯泰朗"区段为新建车站，而以北的路段则与2号线共线。 马赛有轨电车3号线呈南北走向，全线共12个车站，全程均在马赛市镇范围内，其中贝尔桑斯—草仓之间的路段和2号线共线。 马赛有轨电车3号线每天运营时间为5:25至次日0:15，工作日白天平均6-7分钟一班，周日及节假日平均12-15分钟一班，不分大小交路，全程运行时间大约为20分钟。 马赛所有的有轨电车线路均采用由庞巴迪生产的，根据马赛交通局的要求专门设计，共有32列。该列车长42.5米，可装载最多200人。 3号线的车辆所为"圣皮耶尔"（），位于1号线的同名车站附近。 马赛有轨电车3号线的所有车站都位于马赛境内。
曷懒甸位于今天朝鲜咸镜南道咸兴市一带。是满族人祖先居住地之一。是10世纪开始存在于东北亚的古地名，金朝及金后的东夏国时期被称为曷懒路，为没有编入辽国国籍的生女真人的故地， 从1019年，第3次契丹（辽）侵入高丽后作为进攻和控制朝鲜半岛的军事重镇理应被辽国控制，起附近存在众多的女真部落，南部与高丽国为临近。“遣石适欢以星显(今布尔哈通河)、统门(今图们江)之兵往至乙离骨岭，益募兵趋活涅水(今朝鲜洪原附近)，徇地曷懒甸，收叛亡七城。”完颜部统一了女真后，迅速与曷懒甸一带的生女真达成联盟，高丽国“恐近于己而不利也，使人邀止之。”并进而引发了女真和高丽争夺曷懒甸的战争。 曷懒甸之战. 高丽东北部的曷懒甸地区的一些女真部落曾经为高丽的臣属，并与高丽有密切的贸易往来。由于这些女真部落位于高丽东北部而称为“东女真”或“东北女真”。 据《高丽史·定宗世家》载：“三年(948年)九月，东女真大匡苏无盖等来献马七百匹及方物，”(卷2)女真氏族首领也接受高丽授予的官职；武职有将军、宁塞将军、归德将军、柔远将军、怀化将军等;文职有大相、大匡、元甫、正甫、大丞等。 完颜部统一了女真后，女真变得强大。而高丽长久以来一直觊觎北方拓殖领土，战争一触即发。 高丽和女真的边界纠纷. 完颜部女真部落兴起后，以完颜部为核心的女真部落联盟要统一曷懒甸的女真部落，“曷懒甸诸部尽欲来附”，这是民族发展中由分散变为一体的趋同运动。对此，高丽不安，“恐近于己而不利也，使人邀止之”，高丽则要向曷懒甸“拓土开边” ，双方的冲突势难避免。 1104年二月，高丽将领林干等率兵由定州出关侵入曷懒甸，当即遭到女真军的痛击，由于高丽契丹战争后东北亚近百年的和平，高丽那时没有一支强大的军队。林干-{等}-战败，损兵折将，不过在尹瓘的游说之下，女真后来休战。 后高丽改派尹瓘为‘东北面行营都统’，再次率兵入侵曷懒甸，同样遭到女真军的顽强抗击。高丽军“ 陷没死伤者过半，势不能振，遂卑辞讲和，结盟而还”。 女真撤退后，尹瓘感到高丽缺乏一支精湛的部队，于是向高丽肃宗请命重组高丽军队并培训一支精锐部队。1107年，尹瓘率领一支1万7千人的重组部队攻打女真并最终取胜。胜利后尹瓘在朝鲜半岛东北部修建了9座城堡（九城:咸州、英州、雄州、吉州、福州、宜州及通泰、平戎、公崄）。1108年，高丽宫廷大臣争斗。高丽新君主睿宗令尹瓘撤兵。高丽反对派甚至要尹瓘将九城归还女真。 从1108年至1109年，乌雅束指挥女真军收复失地曷懒甸。由于女真军的反击，高丽军议和，‘宋崇宁三年，女真将石适欢破高丽于曷懒甸之境，追入辟登水，逐其残众。高丽惧而请和。’“高丽背约，杀二使，筑九城于曷懒甸，以兵数万来攻。斡赛败之。斡鲁亦筑九城，与高丽九城相对。高丽复来攻，斡赛复败之。高丽约以还逋逃之人，退九城之军。复所侵故地。(金史卷一) 1109年秋，高丽从曷懒甸撤军，尹瓘后被撤职并入狱。不过尹瓘很快在1110年被释放，并给于复职。但被尹瓘拒绝了复职邀请。一年后，尹瓘去世。 1115年，女真灭了辽国建立起金国。女真金国的崛起后，在曷懒甸建立了正式的行政编制曷懒路，并被后来的女真人的政权东夏国继承，1233年，窝阔台派皇子贵由率领左翼蒙古军征讨此地，使其为其藩属。忽必烈建立元朝后，曷懒甸隶属于辽阳行省双城总管府。 后明朝初期曾在此地附近建立军事机构 铁岭卫，洪武二十年十二月，高丽以曾经从女真手中抢夺两年，单方面宣称对此地自古拥有主权，后明朝铁岭卫迁入鸭绿江西。 对有关女真族起源的研究. 历史学家，考古学家金毓黻先生主张“靺鞨，当亦为沃沮、勿吉之音转”，认为朝鲜半岛北部的沃沮即勿吉，又分北沃沮(黑水等部)、东沃沮（白山等部），东女真当即古代东沃沮的后裔。此指东女真即曷懒甸女真，为唐以前沃沮的后裔。
黄震遐 (医生) 黄震遐（，），脑神经科专科医生，民主党创党成员，曾任南区区议员，1991年至1997年为香港立法局议员。现任香港脑科基金会主席，研究脑神经系统。他致力推动脑科发展，及推广他有份研发的中文字母输入法。 黄震遐是新加坡第三代华侨，祖籍广东梅县，儿时在新加坡长大。他在1961年毕业于雪梨大学，1966年毕业于香港大学医学院，在校期间支持中文运动，并在香港大学学生会中使用中文作为传播资讯媒介。1971年取得新加坡大学医学硕士。其后，他用了10年时间在澳洲研究他的专长神经内科。他在澳洲大力推动华人的福利制度及对歧视华人行为持敌对态度。1981年，他回到香港并在香港大学中任教。 1984年，他创立民主派学会太平山学会，并担任主席一职。太平山学会是当时香港民主派三大政党之一，其中政界人物文世昌、何俊仁等人皆是该会成员。1990年，他加入香港民主同盟。1991年区议会选举，他成功当选为南区区议会的其中一个区议员。直至2003年区议员任期届满，他便不再参与议会工作，淡出政坛事务。由于不愿放弃澳洲护照，因此他没有参选1998年香港立法会选举。
第93届全国高等学校棒球锦标赛 第93届全国高等学校棒球锦标赛（）是日本全国高等学校棒球锦标赛的第93届赛事，于2011年8月6日至8月20期间在阪神甲子园球场举行。 由于在这一年三月发生东日本大震灾后，日本国内多个核能发电厂停止发电，造成全日本电力不足，为避开全日本的用电高峰时间，本届赛事决定在除首日开赛及决赛这两天以外，所有赛事都提前在上午八点开始，决赛也提前至上午九点半开始。 本届赛事的标语为「一瞬的夏天、一生的记忆」（）。 赛事抽签规则. 大会于开始前先举行一回战至三回战之赛事抽签，其中为避免北海道及东京都各自的两只队伍在第一场就遭遇，因此这四支球队在抽签会中先进行抽签，其余四十五支球队再接著抽签。 在赛事第11日，也就是进行三回战的第二天，会进行八强赛的赛事抽签；在赛事第13日，也就是进行八强赛的第二天，进行最终准决赛及决赛的赛事抽签。 列在上方的学校为使用一垒侧休息室，下方的学校为使用三垒侧休息室。 大会全垒打.
堰上湾水库是中国湖北省黄冈市浠水县境内的一座水库，建于1960年。水库正常库容为132万立方米，集雨面积为3.1平方千米。
Insulaspis gloverii
陈天资（），字汝学，号石冈，广东饶平人，籍贯福建诏安，明朝政治人物，进士出身。 广东乡试第五名举人。嘉靖十四年（1535年）中式乙未科二甲第七十八名进士。官至湖广布政使。后辞官回乡，致力编纂《东里志》，为后世编写方志所借鉴，并提供重要史料。著有《石冈集》等卷。 曾祖陈永福、祖父陈桓功、父陈经申。母-{范氏}-。
格吕讷山（），是奥地利的山峰，位于该国西部，由福拉尔贝格州负责管辖，属于阿尔高阿尔卑斯山脉的一部分，距离迪达姆斯山0.6公里，海拔高度1,725米，每年平均降雨量1,730毫米。
会津坂下交流道
维吉尼亚州际公路5
日本裔俄罗斯人 日裔俄罗斯人（、）是日侨的一个小群体，由移居于俄罗斯的日本人及其在俄罗斯出生的后代组成，他们当中有不少具有显著政治影响力的人物。 第一位移居俄罗斯的日本人是大阪人伝兵卫，1701年漂流至堪察加半岛，因德川幕府锁国无法回国，因此被彼得大帝带去莫斯科，命令尽快教授日语。早期的日本居民较为零散，生活在俄罗斯远东。他们多是漂流到俄罗斯无法回国的渔民。日本在库页岛也有贸易点。 日本开国后，海参崴成为日本人移民中心。1876年日本在此设置贸易事务官。1877年这里有80人，1890年有392人。大部分人来自北九州，一部分女性是性工作者。与中国移民或者朝鲜移民相比，日本移民的数量要小很多。他们多数生活在俄国滨海省，但是在十月革命后他们因苏联压力回日本（1918年有三个日本人被杀，与日本干涉俄国革命以及尼港事件）。只有少数日本共产党成员留下。 日本在日俄战争后在南库页岛成立桦太厅，日本投降后除了少数朝鲜人外，大部分都回到北海道。桦太厅被取缔后大部分日本军人回日本，一部分被带去中亚和西伯利亚劳改，少部分人留下，成为库页岛日本人。现在俄罗斯远东区的日本人在1970年才再出现，现在俄罗斯境内的日本人多数是从事外交与商业。
各国枪支引发的死亡比率列表 这是一个各国或地区一年中因枪支引发的每10万人死亡比率列表。 各国或地区列表. 发达国家或地区列表(人均国民总收入超过15,000美金的国家或地区)。(俄罗斯2005年的人均国民总收入是10,640美金，所以不属于这个列表。详见 http://www.data360.org/dataset.aspx?Data_Set_Id=1366) 发展中国家列表(人均国民总收入小于15,000美金的国家). The figures are based mainly on surveys and reports by government agencies and subject to their reliability. In addition, the figures may vary significantly over the years due to changes in crime rate trend. The death rate is also sensitive to fluctuation if the absolute number of incidents is small and for countries with relatively small population such as Mauritius and Singapore
共青团浙江省委
圣洛伦索 (巴拉圭) 圣洛伦索是巴拉圭的城市，由中央省负责管辖，距离首都亚松森约10公里，始建于1775年8月10日，主要经济活动有贸易业和工业，海拔高度126米，2008年人口271,064。
台湾地位未定
王克让可以指：
10049-10-2
南滩街道办事处
古墓奇兵：地城夺宝
印乔镇（，），韩国男演员，2000年MBC第29期公开招募演员出身。过去曾采用艺名陶伊成（）进行演艺活动，直到2012年之后改用本名印乔镇。 印乔镇与瑞雨在合作电视剧《如果明日来临》后，于2012年5月发展为恋人，但一年后分手。 2014年4月，与苏怡贤公开恋情并预计于同年10月结婚。 印乔镇和苏怡贤于2014年10月4日在驿三洞The Raum举行婚礼。 苏怡贤婚后7个月传出怀孕2个月的好消息，2015年长女出生。2017年4月24日印乔镇和苏怡贤所属经纪公司公布苏怡贤怀第二胎，同年次女诞生。
刁思卓（），四川梁山人，清朝政治人物。同进士出身。 乾隆四十八年，登癸卯(1783)年举人，乾隆六十年，乙卯科登进士三甲。授福建邵武县知县，嘉庆十年，署福建南平县知县。
赤德祖赞（，），名野祖如（），绰号梅阿迥（），是吐蕃第36任赞普，705年至755年在位。 他在位期间迎娶了唐朝金城公主，此后多次与唐朝交战，又多次向唐朝议和。此外又与唐朝、黑衣大食（阿拔斯王朝）争夺西域的霸权，并将南诏招诱为吐蕃的属国。 公元755年，赤德祖赞的大臣朗·梅色和末·东则布二人，于亚着贝擦城将赤德祖赞害死。 赤德祖赞在汉文文献《旧唐书·吐蕃传》、《册府元龟》、《新唐书·吐蕃传》及《资治通鉴》中皆作弃隶蹜赞或弃隶缩赞。又译尺带珠丹。 冲龄践祚，祖母听政. 赤德祖赞是杜松芒波杰的儿子，原名野祖如（）。由于其胡须长如老翁，因此有“梅阿迥”（ ，意思是“胡须先祖王”）的绰号。 704年，杜松芒波杰在征讨六诏期间病死于军中。吐蕃没有强有力的统治者，且内无谋臣，外无良将，因此政局动荡不安。属国起兵反抗，居心叵测的大臣们也纷纷叛乱。从705年开始，大臣岱仁巴农囊扎（）、开桂多囊（）叛乱于那拉山，西南的属国尼婆罗、悉立也发生了叛乱。赤德祖赞的祖母没庐氏赤马类（）执掌朝政，先后平定各地叛乱，“赞普兄”拉跋布被迫引退，赤德祖赞成为赞普。709年平定了悉立。又先后处罚一些大臣，巩固政权的基础。 迎娶金城公主. 在平定内乱的同时，为了防止唐朝趁机进攻吐蕃，没庐氏曾于708年和709年两次遣使请求和亲，但皆被唐朝拒绝；710年又派遣尚赞咄（）赴长安请求和亲。最终唐中宗决定14岁的宗室女金城公主和亲吐蕃。唐中宗十分宠爱金城公主，命令左骄卫大将军杨矩为使节，护送金城公主入蕃；唐中宗亲自送行到始平县（今陕西兴平县），涕泣而别。与文成公主入蕃时一样，金城公主同样携带了大量唐朝的经书、历法书籍以及医学著作。吐蕃用大量钱财贿赂杨矩，向唐中宗请求赠送河西九曲之地作为金城公主的汤沐邑，唐中宗同意了。河西九曲是一块临近唐朝京畿一带的水草丰美之地，适宜畜牧业的发展。后来这里成为了吐蕃入侵唐朝的重要据点。 根据一些藏文文献的记载，赤德祖赞派人迎金城公主入蕃，途中得知自己将要嫁给的是一位满脸胡须的男子，以为赤德祖赞是个老头，因此十分失望。赤德祖赞得知后派人对金城公主说如果她不愿意来，可以派人礼送她回去。但金城公主拒绝了他的提议，仍旧来到吐蕃。 金城公主到达吐蕃后，自筑城而居。后来赤德祖赞将她立为王妃，其地位仅次于从姜域（，位于今云南一带，当时为六诏）娶来的王后姜·墀尊（）。 712年，群臣上尊号“赤德祖赞”。同年，祖母没庐氏病逝，由大论韦·乞力徐尚年（，汉文文献作乞力徐）摄政。 对外的军事扩张. 714年，吐蕃遣使赴长安，请求唐朝派使臣前来会盟，并要求以河源一带为边界。唐玄宗派遣左散骑常侍解琬前去会盟。但吐蕃对会盟的结果十分不满，派大论乞力徐、大将坌达延（）率兵十万，从河西九曲之地出发入侵唐朝，袭击临洮（今甘肃岷县）、兰州、渭州（今甘肃陇西县东南）一带，掠夺唐朝的御马。杨矩畏罪自杀。随后唐玄宗诏以薛讷为陇右防御使、王晙为陇右群牧使，大破蕃军于洮水之畔的武街（今甘肃临洮县东），随后进入河西九曲一带，拆毁吐蕃建立的城堡和桥梁。 武街之战后，唐蕃关系恶化。吐蕃遣使通好于白衣大食（倭玛亚王朝）、突厥、突骑施等国，多次骚扰唐朝的西部边境，皆被唐朝击退。715年，吐蕃联合黑衣大食攻打西域的费尔干纳盆地地区，介入拔汗那国的王位继承斗争，但为唐朝所败。此后又于717年与突骑施、黑衣大食入侵安西四镇，战于塔里木盆地西北，但战败。717年，吐蕃向唐朝求和，金城公主也致书唐玄宗请求和平。719年，唐蕃双方会盟，停止了战争。 亲政与其建树. 721年乞力徐尚年死后开始亲政。他在位期间加强中央集权，建立了红册木牍制，将各地的户籍、税收、兵籍等的管理收归朝廷管理，并设立红册木牍典籍备案（744年起改用黄色藏纸记载）。同时对没用的官吏大幅度裁员，削减支出；打击强权大臣并多次巡视各地。他还下诏对贫困地区的税收进行减免，以缓和阶级矛盾。 与唐朝再开战端. 然而吐蕃一直试图占据丝绸之路的交通要道。小勃律国位于今日克什米尔北部地区，吐蕃于722年袭击了该国。小勃律王没谨忙向唐朝求救，唐朝的北庭节度使张孝嵩发兵发兵击退了蕃军。 724年，陇右节度使王君㚟贪功主动袭击吐蕃，献捷于长安。这令主张和平的金城公主受到了孤立，十分尴尬，甚至准备出逃外国。而出于报复，吐蕃派韦·达扎恭略（，汉文文献作悉诺逻恭禄）于726年入侵唐朝甘州（今甘肃张掖）。王君㚟坚守不出，待其撤军后败其于青海湖一带。次年达扎恭略与烛龙莽布支攻破瓜州（甘肃安西县东南），俘虏王君㚟之父，迫使其不敢出兵，随后大掠边境而还。韦·达扎恭略以此次战功威震唐朝，成为大论；但河西节度使萧嵩使用反间计，散播韦·达扎恭略私通唐军的谣言，致使其被冤杀。此后吐蕃缺乏良将，在此后的多次战役中皆战败。在金城公主的建议下，吐蕃于733年与唐朝会盟于赤岭（今青海湟源日月山），双方确定了疆界并在赤岭竖立了界碑，达成和解。 736年，唐朝的河西节度使崔希逸提议双方都罢去边境的守将，吐蕃方面同意了。但次年崔希逸就背信弃义地袭击了吐蕃的青海湖一带。旋即吐蕃发兵攻打唐朝报复。而唐与吐蕃的战争，在739年金城公主逝世后战斗更加激烈，双方不断互相派兵攻击，其中以双方反复争夺石堡城（今青海湟源南）的战斗最为惨烈。749年，唐军的哥舒翰部以十分沉重的代价最终夺下了石堡城，并于753年夺回河西九曲之地。 西域的争夺、南诏的归顺. 737年，吐蕃又派论结桑东则布（）入侵小勃律，将其变为属国。帕米尔高原一带尽为吐蕃所据。但747年，安西都护高仙芝便攻破了小勃律，随后连破各个吐蕃属国；又于破吐蕃的盟国突骑施，擒吐火仙可汗、尔微特勒，一时间西域各国纷纷导向唐朝。 唐朝的军事行动触犯了黑衣大食（阿拔斯王朝）的利益，双方最终于751年在怛罗斯发生大规模交战。由于唐朝征调的葛逻禄军队的倒戈，导致了唐军几乎全军覆没，吐蕃在西域重新站稳了脚跟。 与此同时，位于吐蕃东南新兴的南诏国（吐蕃称之为“姜域”， ），是唐朝与吐蕃争相拉拢的对象。南诏的不断扩张导致了唐朝与南诏关系的恶化，双方军事冲突不断。吐蕃趁机遣使通好于南诏。在吐蕃的招引下，南诏王阁罗凤于752年遣使向吐蕃朝贡，受封为“赞普锺”（ ），成为吐蕃的属国。此后很长一段时间里，吐蕃与南诏互相出兵支持，骚扰唐朝西南边境，成为唐朝的最大祸患。 发展佛教以及遇害. 赤德祖赞有着信仰佛教的倾向，相传这是由于赤德祖赞看到了禄东赞藏于密室中的预言的缘故。该预言以松赞干布的口吻，称传位到玄孙辈一个名叫“赤与德”（ ）的人时，吐蕃将会成为信仰佛教的世界。由于赤德祖赞的名字中也有“德”（ ）这个音，赤德祖赞遂对佛教产生了兴趣，派遣阐卡木来果夏（）、尼雅咱纳古玛热（）前往天竺学习佛法，又在国内寻找佛教的高僧，同时派巴桑希（）前往唐朝的五台山学习佛法。不少崇佛的大臣们也被提到了朝廷的要职。但九政务大臣中有朗·梅色（）和末·东则布（）二人，欲勾结苏毗叛乱，心怀不轨。755年，赤德祖赞在亚著贝擦城（）赛马时，被二人害死。随后苏毗举兵反叛，但随即就被将军恩兰·达扎路恭平定，拥立王子赤松德赞即位。 赤德祖赞被葬于穆日山（）松赞干布陵墓之左，称为“拉日祖囊”陵（ ）。
鼢足鼠（学名："Spalacopus cyanus"）是啮齿目八齿鼠科中的一种，广泛分布于智利中部地区。群居，善于掘地。
纽伯里 (英国)
阿凡达：水之道 《阿凡达：水之道》（）是一部于2022年上映的美国史诗式科幻电影，本片由詹姆斯·卡麦隆执导、制片和编剧，为2009年电影《阿凡达》的续集，虽然两集的上映年份前后相隔了13年，但时间点则设定在第一集的5年后，本片由山姆·沃辛顿、柔伊·莎达娜、斯蒂芬·朗、乔瓦尼·瑞比西、、、、、克利夫·柯蒂斯、凯特·温斯蕾和雪歌妮·薇佛主演。 《阿凡达：水之道》定于2022年12月16日美国上映。 2006年，卡麦隆表示如果《阿凡达》成功，他希望能为这部电影制作两部续集。2010年，卡麦隆说电影广泛的成功证实他将制作续集。两部续集定于2014年12月和2015年12月上映，并计划以背靠背方式拍摄。卡麦隆表示第一部续集将集中在潘多拉星的海洋和更多的热带雨林，并打算在马里亚纳海沟的底部使用深海潜水艇拍摄。2011年，卡麦隆表示他刚刚开始设计潘多拉星的海洋生态系统以及其他世界。2012年，卡麦隆首次提及第三部续集的计划，并在下一年确认制作第三部续集。2013年，卡麦隆宣布续集将在纽西兰拍摄，并预计在2014年进行动作捕捉工作。卡麦隆当时希望在2015年发行《阿凡达2》，但在那年晚些时候，制作被延迟至2014年。电影亦延期至2016年12月上映，而另外两部续集在2017和2018年上映。 2015年，续集的预定发布日期因为撰写剧本问题又延迟了一年，第一部续集预计将于2017年12月发行。卡麦隆表示撰写剧本是「相当复杂的工作」。2015年6月，曾为《阿凡达》配乐的詹姆斯·霍纳因飞机失事过世。2016年2月，制作计划于2016年4月在新西兰开始。 2016年4月，卡麦隆在CinemaCon上宣布将有四部《阿凡达》续集，所有的续集将同时拍摄，发行日期分别为2018年、2020年、2022年和2023年。2016年10月，据报导卡麦隆将为续集推出裸眼3D技术，但他后来不同意这些谣言。2017年3月，卡麦隆透露《阿凡达2》将不会在2018年发行。 2017年4月27日，公布四部续集的发布日期。《阿凡达2》定于2020年12月18日发布、《阿凡达3》定于2021年12月17日发布、《阿凡达4》定于2024年12月20日发布和《阿凡达5》定于2025年12月19日发布。 2019年5月7日，随著福斯并入华特迪士尼旗下，迪士尼宣布电影延期至2021年12月17日上映。 2020年7月23日，因受2019冠状病毒病疫情的全球大流行影响，迪士尼决定将电影推迟一年至2022年12月16日上映。 2010年1月，山姆·沃辛顿和柔伊·莎达娜确认已签约出演续集。卡麦隆亦确认雪歌妮·薇佛和史帝芬·朗将回归续集，尽管他们的角色已死亡。卡麦隆亦表示薇佛将出演三部续集（当时没有第四部续集的计划），而她的角色将活著。然而在2015年3月，薇佛说她将在续集出演新的角色。2015年9月，蜜雪儿·罗德里奎兹表示，她与薇佛和朗不同，将不会回归续集。 、和确认回归续集。和克利夫·柯蒂斯加盟电影。2017年9月23日，据透露童星菲利普·加里奥（Filip Geljo）已签约出演未知的角色。9月27日，包括加里奥在内的7名童星被确认为主演之一，当中杰米·弗拉特斯（Jamie Flatters）、和崔妮蒂·布利斯（Trinity Bliss）的角色是杰克和奈蒂莉的孩子。而加里奥、贝利·巴斯（Bailey Bass）和小杜恩·伊凡（Duane Evans Jr.）的角色是礁人族的成员。杰克·查恩（Jack Champion）饰演出生在潘朵拉星的人类。卡麦隆后来表示，童星已经训练了六个月，为水下场景拍摄做准备。2017年10月3日，据报导曾出演卡麦隆的《铁达尼号》的凯特·温斯蕾加盟电影。 2017年10月13日，宣布乔瓦尼·瑞比西将在四部续集中饰演自己的角色帕克·塞尔弗里奇（Parker Selfridge）。 2018年1月25日，被确认回归饰演马克斯·帕特尔博士（Dr. Max Patel）。2019年2月，艾迪·法柯加盟电影。2019年3月，加盟电影。2019年4月，冯·迪索宣布他将加盟《阿凡达》续集，但没有明确表示将出演哪一部续集。同月，杨紫琼加盟电影。 电影于2017年8月15日进入制作阶段并开始预拍，并以曼哈顿海滩作为主要拍摄地点。 主体拍摄于2017年9月25日开始，并使用背靠背方式与《阿凡达3》同时拍摄。11月23日，卡麦隆表示，剧组在上个月一直与演员进行测试，以在水下拍摄大量的动作捕捉情节。卡麦隆说该测试将持续至2018年1月。 2018年5月，莎达娜表示拍摄“只完成一半”，剧组即将完成第二和第三部电影的动作捕捉制作，然后他们将在新西兰进行六个月的真人拍摄部分制作。6月8日，莎达娜完成她在《阿凡达2》和《阿凡达3》的戏份。而在同一天，卡麦隆表示动作捕捉已经拍摄了130天。2018年11月14日，卡麦隆宣布主演的拍摄已经完成。 2019年2月，制片人乔恩·兰多表示《阿凡达2》和《阿凡达3》的真人拍摄将于2019年春季在新西兰开始。卡麦隆在同月晚些时候确认，他们只是完成动作捕捉部分而已。 2022年4月，迪士尼于上公布正式片名为《阿凡达：水之道》（）。 前导预告片，于2022年5月8日上映 《阿凡达2》是《阿凡达》的四个续集计划中的第一部电影；《阿凡达3》于2017年9月25日在新西兰与《阿凡达2》同时拍摄。《阿凡达2》演员山姆·沃辛顿、柔伊·莎达娜、史帝芬·朗、雪歌妮·薇佛、CCH·庞德尔、克利夫·柯蒂斯、乔瓦尼·瑞比西、乔·大卫·摩尔、迪利普·劳、麦特·杰拉德和奥娜·卓别林都宣布加盟《阿凡达3》。 虽然据报导最后两部续集都亮起绿灯，但卡麦隆在2017年11月26日的一次采访中表示：“让我们面对现实，如果《阿凡达2》和3没有获得足够的票房，就不会有4和5了”。后来，大卫·休利斯在2018年2月证实了这一点，并说“他们正在制作2和3，他们会看看人们是否会去看这两部续集，如果会的话就会制作4和5”。 相反地，雪歌妮·薇佛于2018年11月表示，在完成前两部续集的主要拍摄后，她目前“忙于拍摄《阿凡达4》和《阿凡达5》”，而根据几家媒体报导，最后两部续集已经开始拍摄。 2019年1月，面对迪士尼公司收购21世纪福斯的提案，迪士尼执行长劳勃·艾格证实《阿凡达4》和《阿凡达5》都在开发中，但尚未正式亮起绿灯。2019年2月，根据乔恩·兰多的说法，艾格可能被误解了。他说《阿凡达4》和《阿凡达5》“不只是亮起绿灯”，并已经拍摄了《阿凡达4》的三分之一。
法兰兹·达普勒
新泽西州第二国会选区 新泽西州第二国会选区是新泽西州在美国众议院的选区之一。 当前众议员为，2019年1月3日上任。
尖沙咀海滨公园
谢别日湖是俄罗斯的湖泊，由普斯科夫州负责管辖，位于道加瓦河流域，长7公里、宽3公里，面积15.8平方公里，集水区面积128平方公里，平均水深5米，最大水深18米，每年十一月至翌年五月结冰。
美佳航空（Mega Maldives，IATA：LV，ICAO：MEG），是一间总部设于马尔代夫的包机航空公司，于2010年年底成立，于同年12月22日获颁航空营运商证书。 美佳航空于2017年5月2日因公司架构重组暂时停止营运,直至另行通知。 美佳航空于2018年2月27日宣布因没有新投资者出现，正式自愿清盘，并已委托当地法律顾问，出售公司所有资产偿还一切债务。 美佳航空首条航线于2010年12月28日首航，从马累飞往甘岛。2011年1月21日，开办首条国际航线—马累往香港，每5天提供服务。 截至2018年2月，美佳航空的机队如下:
Astro双星
Gobiobotia
拓跋贺傉（），中国东晋十六国时期鲜卑索头部首领、代王，321年至325年在位，是南北朝时期北魏皇帝的先祖之一。 其父为拓跋猗㐌。321年，索头部于拓跋郁律在位时，贺傉之母惟氏政变，杀郁律，贺傉被扶立继位。索头部各酋长在这次政变中死亡者有数十人之多。政变后，惟氏掌握国家大政，一直到324年贺傉才亲政。其后因不少部落还未臣服，因此在东木根山此地筑城，并迁居该地。325年，贺傉去世，其弟拓跋纥那继立。 北魏道武帝拓跋珪称帝时，将贺傉追谥为惠皇帝。
芷江西路街道办事处
夏尔-弗朗索瓦·勒布伦 夏尔-弗朗索瓦·勒布伦，皮亚琴察公爵（，；），法国政治人物，1799年拿破仑·波拿巴政变后担任法兰西共和国第三执政官。
海兰镇区 (艾奥瓦州克莱顿县)
Montoillot
小行星17458 小行星17458（17458 Dick）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1990年10月13日发现。 小行星17458的轨道半长轴为3.0034330 UA，离心率为0.105。
元寇防垒，镰仓时代日本北九州博多湾一带的石筑防垒，为防范蒙古军登陆建筑。1933年成为日本指定史迹。1281年（弘安四年），因东路军无法登陆和被台风吹袭，蒙古高丽联军被逼撤退。 元世祖忽必烈在第一次入侵失败日本后，镰仓幕府认为一定会再次入侵，幕府在1275年发起了一系列工程，组织民力用四至五年由今津至香椎一带建造高二米厚二米的石墙。蒙古第二次入侵时因石墙所阻，忻都被逼在志贺岛登陆，战法失当半月不得前进，东路军被逼退回壹岐，之后因台风吹袭，蒙古高丽联军被逼撤退。之后防垒一直持续用于防卫，在江户时期，大部分的石头被用于福冈城的建设。1931年3月30日被指定为国家历史遗址。
博·布里奇斯 博·布里奇斯（Lloyd Vernet "Beau" Bridges III，）是美国的一位演员和导演。他是三次艾美奖，两次金球奖和一次格莱美奖的得主。布里奇斯在2003年4月7日进入好莱坞星光大道。他的父母也是演员。
隆华数位科技
我们无法一起学习！
恩厄尔霍尔姆市 恩厄尔霍尔姆市（瑞典文：）是瑞典南部斯科讷省的一个自治市。其治所位于恩厄尔霍尔姆。
蔚山现代足球会
Mesosauridae
威士忌湾（Whisky Bay），是南极洲的海湾，位于葛拉汉地的詹姆斯罗斯岛西北部，处于林克角和斯通利角之间，由奥托·努登舍尔德率领的瑞典探险队发现，现时由南极条约体系管理。
1939 RN
萨尔萨酱（）是对墨西哥菜肴中用的烹调和佐餐酱料的通称，一般用番茄和辣椒制成，多为辣味，所以常称萨尔萨辣酱。由此影响，在美国菜尤其是中，对部分源自墨西哥菜的佐餐酱料也统称为萨尔萨。传统的墨西哥佐餐酱料是以石臼和杵敲打、研磨制成，现今则多采用果汁机。 在西班牙语和意大利语中，「salsa」一词可以指任何一种酱料（），该词源自于拉丁文「salsa」，意思是“咸的”。 在英文中，「Salsa」专门用来指本文所描述的萨尔萨酱。 知名的莎莎酱有以下几种： 在美国，很多研究者发现萨尔萨酱如果制作或贮存不当，很容易成为细菌繁殖的温床。
诞生吧！家族 《诞生吧！家族》（，）为韩国SBS自2015年1月3日起播出的周末疗愈剧场。由《不朽的名作》金信惠作家与《出生的秘密》朱东民导演联手打造。故事讲述了抛弃家族离开50年后重新归来的奶奶带著200亿韩元的遗产，并且围绕在这份遗产发生的家族遗产争夺战，通过遗产让家族之间重新和解并共同成长的故事。本剧为SBS周末剧场的最后一部电视剧。台湾OTT由LiTV 线上影视全剧上架。
前3100年至前3001年的这一段期间被称为前31世纪。
昆士兰常见野草列表
若羌镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。若羌镇是若羌县县治。 镇东五公里为卡克里克遗址，乃鄯善两故都泥与伊循之一。 若羌镇下辖以下地区：
读谷村（，）位于琉球列岛冲绳群岛冲绳岛中部地区西侧，为日本人口最多的「村」级行政区。村中有45%的土地为驻日美军基地，包括美国海军楚边通信所、美国陆军、美国海军陆战队读谷辅助飞行场、美国空军濑名波通信设施、嘉手纳弹药库。 北方为恩纳村，东方为冲绳市，南方为嘉手纳町，西侧靠海。村内31.5%的区域为农业用地，种植菊花、甘蔗和马铃薯，35.7%为森林，12.3%为住宅。村里6%的人口从事农业和渔业，25%为制造业，69%为服务业和贸易。
安贝库尔（，）是法国上马恩省的一个市镇，位于该省北部，属于圣迪济耶区。 （）面积，位于法国大东部大区上马恩省，该省份为法国东北部内陆省份，北起马恩省和默兹省，西接奥布省，西南接科多尔省，东南接上索恩省，东临孚日省。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
Trigonolampa miriceps
私立天主教文兴中学
贞好康志是一名日本的国际文化研究者。出身于福冈县，专门为东南亚地域研究、印度尼西亚近现代史、人间环境学。 经历・人物. 1964年出生于福冈县。毕业于福冈县立京都高等学校、京都大学文学部史学科。任职住友林业社员后，前往印度尼西亚蒂博尼哥罗大学留学，后修读京都大学大学院人间・环境学研究科博士课程取得单位后退学。目前担任神户大学大学院国际文化学研究科教授。 主要所属学会为，东南亚学会、亚洲政经学会。除此以外，他也积极参与水俣病中心相思社支援等环境问题为中心的社会运动。
蒂班耶什圣玛尔定修道院 蒂班耶什圣玛尔定修道院（）是一个修道院，位于葡萄牙北部布拉加附近，这是葡萄牙和巴西所有本笃会的总部，以教堂内华丽的洛可可装饰而著称。 该地区最早的修道院 - Dumio修道院，靠近蒂班耶什，由布拉加的圣玛尔定创建 - 可追溯到6世纪。 蒂班耶什修道院创立于约1060年，1110年，葡萄牙伯爵勃艮第的亨利授予其封建权利。在中世纪，葡萄牙王国独立后，修道院获得了葡萄牙北部广阔的产业。但是，由于在17和18世纪进行了广泛的重建，早期的建筑没有保留下来。 1567年，蒂班耶什修道院成为葡萄牙和巴西殖民地本笃会的总部，1570年在此举行了第一次大会。从1628年开始，修士们彻底重建了风格主义的新修道院。到18世纪初修道院完成，包括门楼，宿舍，招待所和图书馆。 在17和18世纪，该修道院有相当规模的巴洛克和洛可可艺术活动，并对葡萄牙北部和海外殖民地产生巨大的影响。在 1757-1760年，建筑师安德烈·史密斯设计了正祭台，主要小堂凯旋门木雕，以及讲道坛和横向祭台，所有这些都是葡萄牙洛可可艺术的地标。镀金木雕是著名的何塞·圣安东尼Vilaça的作品。该教堂的许多雕像出自另一位著名的雕塑家，Cipriano da Cruz之手。 蒂班耶什修道院在1864年拍卖出售，随后陷于衰败颓坏。在1894年，建筑群很大一部分毁于大火。1986年，该修道院成为国家财产，开始进行全面修复，直至今日。
1990 SQ23
巍焕楼，位于中国广东省东莞市东莞市道滘镇永庆村，为东莞市的一个市、县级文物保护单位，类型为古建筑，公布时间为1993年6月22日。 巍焕楼的历史年代为清代。
Diffie-Hellman密钥交换
，是下辖的一个行政建制镇 2011年，陕西省人民政府调整全省乡镇，沙阳乡并入赤岩镇。时沙阳乡管辖双河口村、沙阳河村、连桥村、水磨村、康坪村。2015年，陕西省民政厅批复同意撤销铜钱关镇，并入赤岩镇。 下辖以下地区：
乌石农场 (普宁市) 是位于中国广东省揭阳市普宁市一个类似乡级单位。 下辖以下地区：
Beijing Capital International Airport
张恺可以指：
1964 CF
园博苑站位于集美区杏锦路厦门轨道园博苑控制中心旁，是厦门轨道交通1号线的一座中间站。 园博苑站为地面一层，地下一层车站，与厦门轨道园博苑控制中心联合建设，车站建筑面积为133080平方米。车站地面层为站厅层；地下一层为1号线站台层，岛式站台。
伟联科技股份有限公司 (Associated Industries China, Inc. 台证所:9912 , 简称: AG Neovo或伟联科技)是一家总部设于台湾台北市南港区的跨国显示科技公司，AG Neovo为自有品牌，主要产品包括液晶显示器、触控式萤幕、数位电子看板、商用显示器、安全监控显示器、医疗等显示产品。公司前身为伟联工业股份有限公司，成立于1978年5月18日，原从事钢质货柜。 在1999年转型朝电子科技产业发展，于同年10月创办自有品牌 AG Neovo，并于欧洲、亚洲及北美地区设置办事处。其数位相框显示器、桌上型显示器产品曾获iF 产品设计奖、台湾精品奖等。 「AG Neovo」，AG在德语是股份有限公司，Neovo是由希腊文Neo与Vo所衍伸组成，意涵为具有新视野、提供新的视讯显示产品的新公司。
瓦斯拉拉（），是尼加拉瓜的城镇，位于该国东北部，由北大西洋自治区负责管辖，面积1,330平方公里，海拔高度329米，2005年人口49,339，人口密度每平方公里37.1人。
Byasa impediens
佛教叶纪南纪念中学 佛教叶纪南纪念中学（，简称、）是香港青衣一间政府资助文法中学，创办于1978年9月，校舍建筑费用全部由政府负担，并由香港房屋委员会建造（亦是房委会代建的第一座中学校舍），开校设备费用由澳门赌王叶汉先生慨捐100万港元，故学校以其父叶纪南先生冠名。叶汉善长更于1981年再慨捐港币20万元用作奖助学基金，近年再得多位善长锦上添花使奖助学基金累积至50万元。捐助善长包括慈祥法师、何德心校监及叶围洲先生。 2005年学校改善工程完成后，拥有标准课室30间及特别室22间。 在入学年级序号中，以一定次序循环编社，无特别规则。 本著佛化教育的精神，配合时代进展的需要，向学生提供良好的学习环境及均衡教育的机会。 中一至中三实行母语教学，中五至中七则分班以中文或英文为教学语言。
舍内尔马尔克
西畑大吾（，），日本演员、偶像，杰尼斯事务所旗下偶像团体「浪花男子」成员。他是杰尼斯现役成员中唯一曾两度出演晨间剧的演员，出道前曾在《》杂志读者投票活动「最想成为的小杰尼斯恋人」中三度蝉联第一名。 「关西小杰尼斯」在2014年Johnny's WEST出道后，又经历向井康二、平野紫耀、永濑廉等人气成员接连到东京发展的出走潮，曾出现一段青黄不接的「焦土时代」。当时西畑大吾就与同样人气较高的大西流星合称为「大西畑」，两人成为关西小杰尼斯的支柱。「浪花男子」正式出道后，他因口条流畅而经常担纲主持人的角色，被公认为团内「不动的中心」。 2011年4月3日进入杰尼斯事务所，成为关西杰尼斯Jr.的一员，并以关西杰尼斯Jr.团体「Aぇ少年」成员的身份开始活动。 2012年8月，与永濑廉、大西流星组成团体「なにわ皇子」。 2014年1月，出演NHK晨间小说连续剧《多谢款待》。演技备受注目。 2016年2月，出演NHK晨间小说连续剧《阿浅来了》。也是杰尼斯现役成员中唯一一位两次出演晨间剧的成员。 2018年10月，从关西小杰尼斯中被选为「浪花男子」成员。 2021年11月12日，以「浪花男子」CD出道。 2022年1月21日，杰尼斯事务所在官方网站上宣布感染了新型冠状病毒。 尊敬的前辈是岚的二宫和也，最喜欢的四字熟语是「二宫和也」，并自诩为二宫教教头。2016年后于电影《最后的食谱～麒麟之舌的记忆～》与日清食用油的CM 等与二宫和也共演。 国中时期曾参加田径队，2016年到2017年在节目《炎的体育会TV》上作为「上田杰尼斯田径队」一员出演。 曾在《》杂志读者投票活动「最想成为的小杰尼斯恋人」中三度蝉联第一名。。 KADOKAWA『関西Walker』「なにわ男子 西畑大吾のぼく、堺っ子」（2021年2月号 - ）
铜鼓镇 (锦屏县) 铜鼓镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 铜鼓镇下辖以下地区：
通（），是古朝鲜之箕子朝鲜的君主前君主立之子，子姓。谥号徽襄王（），后王位由儿子参继承。
张家玮 (拳击运动员) 张家玮（）福建省屏南县人，中国拳击运动员，山东全运会铜牌、广州亚运会银牌、仁川亚运会银牌获得者。2016年里约热内卢奥运会张家玮进入八强。
亚伯林基督教大学
Porogadus guentheri
阿诺德·帕尔默邀请赛 阿诺德·帕尔默邀请赛（Arnold Palmer Invitational）是美国高尔夫球PGA巡回赛的赛事之一，创建于1979年。万事达卡曾是该赛事的赞助商之一。只有在前一年PGA巡回赛奖金榜排名前70位的球员才有资格参加这项赛事。
消除种族歧视国际日
清溪川（），为韩国一条总长约13.7公里的人工河流（在首尔市区部份约5.8公里），自仁王山为起点向东穿过首尔市中心。在朝鲜时代为解决雨季积水无法排出市区而挖掘，过去曾作为下水道使用，2005年改造转型为国际知名观光景点。清溪川为汉江第二大支流，在城东区的沙斤洞、松亭洞、圣水洞与第一大支流中浪川汇流后进入汉江。 1406~1407年朝鲜太宗开始进行主流河床拓寛、两岸筑坝等工程；1411年设立临时整治机构「开渠都监」；1412年1月15日~2月15日投入5万2800人进行大规模整治。太宗为了要把梅雨季时在汉阳（首尔）市区及首尔盆地雨水集中东流排出而挖掘清溪川自然形态，并以土木工程进行河川整治，称为开川。故清溪川又有「开川」之称。 到了朝鲜世宗时期，整治重点在支流的治理，主要防止过量的水流入上游导致市区淹水，1441年在马前桥西侧水中设立标石监测水位变化。由于朝鲜世宗同意「由于都城居住著大量人口，将会产生大量垃圾，需要有排污的河川」的主张，清溪川往后就此定位成为排放雨水及排放污水的生活河川，居住在汉阳市区10万居民的生活污水全由此排放。 居住在首尔盆地人口不断的成长，周遭自然环境大量被开发，长年下来堆积了许多垃圾和泥沙，1725年朝鲜英祖即位时，河床几乎和地面平行。1759年10月朝鲜英祖设管理河川治理事务的濬川司，1760年2月18日~4月15日为止共耗时57天动用20余万人进行疏濬整治，此后每隔2～3年进行疏通工程。1773年6月，在河岸两侧用石头造出固定河堤，使弯曲的河道变得笔直。 1914年日本殖民时期改称「清溪川」，因是京城朝鲜人和日本人居住地的界线，当时被日本人嗤笑为「浊溪川」。 韩国在1960年代朴正熙时期，由于经济增长及都市发展，清溪川曾被覆盖成为暗渠，清溪川的水质亦因废水排放而变得恶劣。1968年更在清溪川上兴建高架道路。 2003年7月起，在时任首尔市长李明博推动下进行重新修复工程，不仅将清溪高架道路拆除，并重新挖掘河道，并为河流重新美化、灌水，及种植各种植物，又征集兴建多条各种特色桥梁横跨河道。复原广通桥，将旧广通桥的桥墩混合到现代桥梁中重建。修筑河床以使清溪川水不易流失，在旱季时引汉江水灌清溪川，以使清溪川长年不断流，分清水及污水两条管道分流，以使水质保持清洁。工程总耗资9000亿韩圆（约62亿港元），在2005年9月完成，现已成为首尔市中心一个休憩地点。 整建前清溪高架道路四周温度高于首尔全市平均气温5℃以上；现在则低于全市平均气温3.6℃，有效调节都市高温；平均风速比往年同期快了50％左右，空气洁净度明显提升；清溪川与中浪川交汇处的杨柳湿地现被指定为白鹭、野鸭、翠鸟等鸟类保护区，水中生物有鱼类、两栖类多样性生物，水生植物有溪柳、荆三棱、菖蒲等，沿岸可见狼尾草、紫芒等植物。 当年参与清溪川整治工程规画的首尔大学景观系教授金晟均批评：“韩国人引以为傲的首尔市清溪川其实是一条没有生命的人工排水道”并称“这是一件相当政治导向的景观工程”。清溪川80%的水都依靠[[马达]从[[汉江 (韩国)|汉江]]抽取，由上游往下游放水；清溪川河床采取「三面光」工程 ，过度的水泥化及人工化，并且铺上不透水层防止渗漏至[[首尔地铁]]；清溪川每年需要耗资至少700万美元维持，一旦韩国政府预算不足，整治后的清溪川可能再度死亡。 [[Category:首尔特别市地理]] [[Category:韩国河流]] [[Category:首尔特别市旅游景点]] [[Category:李明博]]
姥桥镇是中国安徽省马鞍山市和县下属的一个镇，位于和县中南部，东临长江，面积131.2平方公里，人口11.83万人，下辖8个行政村和2个社区居委会，322个自然村，总人口6.3万人。2012年成立的马鞍山经济技术开发区郑蒲港新区建设指挥部托管和县姥桥镇、白桥镇。
Lysimachia lobelioides
贾玛清真寺 (德里) 贾玛清真寺（Jama Masjid）位于印度德里老德里中心繁忙的义卖市场街（Chawri Bazar Road），是印度最大的清真寺。贾玛（Jama）一词来源于穆斯林在星期五下午举行的主麻日聚礼。 贾玛清真寺兴建于1650年10月19日（星期五）到1656年。莫卧儿帝国第五代皇帝沙贾汗，泰姬陵和对面的红堡的兴建者，下令修建了这座清真寺。修建这座清真寺使用了5000名工匠，历经7年建成。 这座清真寺用红色砂岩和白色大理石建造，长80米，宽27米，有3个圆顶，两座高41米的叫拜塔，以及东、南、北三座大门、。清真寺的庭院可容纳25000名信徒。
Bothriospermum kusnezowii
日本物产株式会社，于1970年10月成立，起初是一间由鸟井末治创立的公司。 公司标语是Frontier Spirit of Amusement。 1970年10月，时年仅23岁的鸟井末治在大阪市北区南森町创立日本物产，不过这个称呼后来主要被用在其家用机游戏方面，在街机方面则使用Nichibutsu的名称，家用游戏市场是1983年在本公司开发的电子游戏机My Vision加入。1990年代后期十八禁游戏的厂商和品牌SPHINX建立了。 2007年，日本物产退出游戏开发事业。2009年，日本物产结束营业。2014年3月14日，日本物产所创造的游戏大部份都被Hamster Corporation买下，转战手机游戏这块新兴市场。 Paddle游戏. 卷轴射击游戏. 十八禁美少女游戏. 家用机产品. 电子游戏机. PC Engine（HuCARD）. PC Engine（CD-ROM2）. PC Engine（SUPER CD-ROM2）. Game Boy. Mega Drive. Mega Drive（Mega CD）. 超级任天堂. WonderSwan. PlayStation.
"审计轨迹（或），也译作审计追踪、审计跟踪、审计日志、档案日志或轨迹纪录"'等名称，是一种作为资讯系统审计手段的与安全相关的时间顺序记录、记录集和/或目的地和记录来源，它们提供了在任何时候影响特定操作，程序的活动顺序的文件证据或事件。 审计记录通常来自一些活动，例如：金融交易、科学研究和医疗保健数据交易，或个人、系统、帐号以及其他实体的通信等活动。 透过对系统上的活动作时间顺序的纪录，从而监察系统是否存在违规的活动，协助稽核人员快速的找出相关的交易资料。 创建审计跟踪的过程通常需要始终以特权模式运行，俾使其可以存取和监督所有用户的所有操作：一般用户不应被允许去停止或更改它。此外，出于同样的原因，一般用户不应该访问带有跟踪的跟踪文件或数据库表。 处理此问题的另一种方法是在软件中使用基于角色的安全模型。当使用审计跟踪功能时，软件可以使用闭环控制或作为“封闭系统”运行，这是许多公司所要求的。
格拉沃洛特战役 格拉沃洛特战役（）发生于1870年8月18日，是普法战争中规模最大的一场战役，约有超过30万名士兵和1252门大炮部署在11公里宽的战场上，这场战役以法军的战术胜利和德军的战略胜利告终。 战役开始时，普军向法军阵地发起猛烈的进攻，法军借由地形优势和防御工事给德军造成大量伤亡，但最终因人数的巨大劣势，法军选择放弃阵地撤退。
伯德金河（）是位于大洋洲的澳大利亚国家的一条河流。该河流发源于锡维尤岭，入海口在澳大利亚东北部的上始湾，总长度710km。该河流是由欧洲人鲁德维格·李克哈迪特在1845年发现了该河流，并用了汤玛士·伯德金太太的名字来命名因而得名。该河流也是其中一条流进世界最大最深的海——珊瑚海的河流。
冷颤（）是恒温动物因早期失温症、感到寒冷的原因而做出的身体反应。当核心体温下降时，身体就会开始打冷颤以维持身体机能的稳态。人在发烧时，因身体感到寒冷，有时也会打冷颤——发烧期间，下丘脑会将体温调定点的温度升高，致使身体开始发热的同时，在体温未升到体温调定点前患者依然会感到冷。
淑媛李氏 (朝鲜中宗) 淑媛李氏（，），朝鲜中宗的后宫，父亲为李白先（），生有二女贞顺翁主（，夫婿为砺城尉宋寅）与孝静翁主（，夫婿为淳原尉赵义贞）。 关于淑媛李氏的记载，正史上几乎没有，反而是其女孝静翁主境遇悲惨。孝静翁主在中宗39年因产后病而死，其夫婿赵义贞因宠爱妾室，竟晚了好几天才通报，导致无法救治；当时中宗非常愤怒，将赵义贞及其妾室均流放远地。 电视剧中的淑媛李氏. 韩国电视剧《大长今》里，淑媛李氏的姓名为李连生，是水剌间内人出身，为女主角长今的好友；后被中宗宠幸、成为承恩尚宫，之后再被封为淑媛。 连生的角色虽以淑媛李氏为范本，但是电视剧很明显与正史不符的是，淑媛李氏在中宗十五年便已过世，电视剧中连生却在中宗过世后多年仍然健在。因此，大长今李连生大概是的原型为昌嫔安氏。
斯哈姆萨巴德 斯哈姆萨巴德（Shamsabad），是印度北方邦Farrukhabad县的一个城镇。总人口23584（2001年）。 该地2001年总人口23584人，其中男性12440人，女性11144人；0—6岁人口4224人，其中男2177人，女2047人；识字率43.44%，其中男性为49.98%，女性为36.13%。
特鲁维尔拉欧勒 特鲁维尔拉欧勒（，）是法国厄尔省的一个市镇，位于该省北部偏西，塞纳河左岸，属于贝尔奈区。 （）面积，位于法国诺曼底大区厄尔省，该省份为法国北部内陆省份，北起滨海塞纳省，西接奥恩省和卡尔瓦多斯省，南至厄尔-卢瓦省，东临瓦兹省、瓦兹河谷省和伊夫林省。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
樊大志（），男，汉族，吉林人，中华人民共和国政治人物，现任中央纪委国家监委驻中国证券监督管理委员会纪检监察组组长，中国证监会党委委员。
奥特尤尔-讷伊-帕西
Ranchester, Wyoming
随州市人民政府 随州市人民政府（简称随州市政府），是中华人民共和国湖北省随州市的行政管理机关。 1979年，设随州市（县级市），县、市分设。1983年，撤销随县，设立随州市（县级市）。1994年，升格为省直辖县级市，由襄樊市代管。2000年6月25日，撤销省直辖县级随州市，设立地级随州市。新的随州市人民政府驻新设立的曾都区。 根据2019年《随州市机构改革方案》，随州市人民政府设置33个工作部门：
创纪房地产投资信托基金 创纪房地产投资信托基金是新鸿基地产旗下的房地产信托基金。 2006年5月，新鸿基地产计划分拆创纪房地产投资信托基金于香港上市。创纪房地产投资信托基金的资产包十项位于香港的物业，包括观塘创贸广场、鸿贸中心、讯科中心、创纪之城一期、创纪之城三期、长沙湾经纬商业大厦、半岛大厦、时代中心、葵涌贸易之都及荃湾新领域广场。新鸿基地产计划在创纪房地产投资信托基金上市后持有29.6%至36%权益。 当时香港各地产商争先分拆旗下物业上市。 2006年6月，新鸿基地产公布因市况欠佳而延迟上市计划。
中国科学院地球物理研究所
海驴岛 (日本) 海驴岛（），又称海马岛，是位于日本北海道礼文郡礼文町、礼文岛的最北方，须古顿岬外海的无人岛。岛上住有斑海豹，并设有灯塔，在晴天时或可远望至库页岛。
海伦娜·康塔库尊娜
乐山通远王，是闽南泉州永春与南安交界的乐山之山神，也是泉州地区的海神。 《泉州人名录-李元溥》记：唐代蜀地进士李元溥，拜云南团练副使，却因时势大乱，弃官隐居于福建泉州南安、永春交界的乐山，修道二十余载，人称「白须公」，羽化后乡民奉为山神，称为乐山王。 因在宋代屡屡显灵，有解除旱灾、保佑航海之功。泉州太守蔡襄在万安桥为之建庙，屡代加封至乐山通远嘉祐善利广福显济尊王、广福普利帝君，成为泉州渔民与船员极其崇信的海神。 元朝以后，水手、渔民多所奉祀妈祖，而通远王信仰因而式微。
观雾豆兰（学名：）为兰科豆兰属下的一个种。
2015年亚足联U16女子少年锦标赛
《大生活》是由北京电视台、上海文广新闻传媒集团和北京国立常升影视文化传播有限公司联合拍摄的一部生活电视剧，其剧本是根据已故作家乔瑜同名小说《大生活》改编的。该剧由张国立、赵涛、张嘉译及韩雨芹领衔主演，导演为黄力加。本剧于2010年5月11日被列入第15届上海电视节白玉兰奖入围名单。 剧集主要讲述了生活在成都的贫民柳东（张国立饰），一个汽修厂工人，克服自己生活困难并帮助别人的故事。在他所工作的汽修厂倒闭以后，他开始以卖皮鞋为生。在此期间他遇见了一个流浪女（蒋依依饰），在她谎称自己是柳东的女儿被警察识破后，柳东收养了她，并取名为小鱼儿。之后，离过婚而又收入微薄的他有三次结婚的机会，但最终未能成功结婚。在柳东身边，有很多像他一样的人，他们一起共同诠释着生活的意义，故事围绕此展开。
小行星列表/202701-202800
达姆施塔特州立剧院 达姆施塔特州立剧院（德语：Staatstheater Darmstadt）是德国黑森州达姆施塔特第一个剧院公司和建筑物，提供歌剧，芭蕾舞，戏剧和音乐会。它由黑森州和达姆施塔特市资助。它的历史始于1711年，最初是达姆施塔特宫殿的宫廷剧场。大约一个世纪之后，剧院向市民开放。建筑师乔治穆勒建造了一个拥有2000座位和高级舞台机械的剧院，于1819年开业。它于1871年烧毁，七年后修复。现在的剧院于1972年开业，命名为州立剧院。
乌克兰国家银行大楼 乌克兰国家银行大楼位于乌克兰首都基辅市中心，是乌克兰国家银行的办公地点。这座建筑始建于1900年，外观效仿了义大利文艺复兴时期的宫殿建筑 。大楼竣工于1905年8月1日。
独立宣言 (越南)
孛儿只斤宝塔实怜
国立嘉义高级家事职业学校 国立嘉义高级家事职业学校（英语校名：National Chia Yi Home Economics Vocational High School），简称为嘉义家职或嘉家，位于台湾省嘉义市。创校于1954年，为全国唯一专办家事类科的技术型高中。
五澳元纸币（）首次于1967年5月29日发行，即澳大利亚的货币在1966年2月14日从澳大利亚镑转变为澳大利亚元的一年后。这是一个采用淡紫色调的全新面额，因为澳镑的体系中并没有£2½。 该面额的纸币曾发行过4种不同的版本： 最早版本的5澳元纸币是由戈登·安德鲁斯和所设计，他们同为澳大利亚储备银行的艺术顾问。该纸币的主景图案是约瑟夫·班克斯爵士和的肖像，以及来自约瑟夫·福尔斯（）画作《悉尼1848年》的悉尼街道立面、航务公报的封面、的水彩画和家庭殖民贷款协会的一次会议传单。所有这些图像均来源于。 现行流通的1992年版5澳元纸币在正、背面主色调均为黑色和浅紫色。其正面主景图案为英国女王伊丽莎白二世的头像及旁侧的澳大利亚国树桉树。背面主景图案为澳大利亚1927年开始使用的旧国会大厦和1988年开始使用的新国会大厦，背景为代表新国会大厦的几何图案。这是全球第一张塑质流通钞票，由布鲁斯·斯图尔特（）所设计。 而在2001年发行的5澳元纪念钞中，正、背面主色调均为黑色和紫红色。它由加里·埃默里（）所设计，其正面主景图案为澳大利亚开国之父爵士的肖像及签名，左侧下方背景为中央艺术学校大楼和组成澳大利亚国徽的6个州的州徽图案；右侧背景为举行第一届联邦国会开幕式的皇家展览馆、第一任总理宣誓就职的联邦亭（）；背面主景为澳大利亚首位女性政治候选人的肖像及签名，右上方背景为橡树枝、右下方为太阳，左上方为南十字星座，肖像右侧是来自6个州的著名联邦活动家，肖像左下方建筑为国家儿童事务委员会大楼。 据澳大利亚储备银行统计，截至2006年6月底共有净值达5.72亿澳元的$5纸币在市面上流通，占所有已发行货币的现金价值的1.5%。实际纸币流通总额占所有面额流通总额的13.3%，即1.14亿现钞。 $5纸币自发行以来已经出现过16种签名组合，其中1967年发行的价值最高，也仅发行了两年；而1990年由弗拉泽/希根斯签署的更是仅发行了不到一年。 从1967年至1974年，澳大利亚是以“澳大利亚联邦”作为国名，并在此期间发行有195,504,000张$5纸币。在随后改称为“澳大利亚”直至1992年停止发行纸质钞票之前，则共发行有978,068,318张$5纸币。
还原胺化反应
韩儒，直隶顺德府平乡县人，民籍，明朝政治人物、进士出身。 正德九年（1514年），登甲戌科三甲174名进士。正德十二年河南汝阳县知县，十五年，接替刘秉仁，担任直隶常州府宜兴县知县，后升太仆丞。由何栋接任知县。历官云南鹤庆府知府，嘉靖十八年（1539年）六月升四川按察司副使。
蔡威可以指：
小行星5419 小行星5419（5419 Benua）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1981年9月29日发现。 小行星5419的轨道半长轴为3.1059349 UA，离心率为0.185。
黄绍竑（），又名绍雄，字季宽，男，汉族，广西容县人，中国政治人物、军事人物。与李宗仁、白崇禧号称新桂系三大巨头，与政学系关系密切。国民革命军中将加上将衔。曾任广西省主席、浙江省主席、湖北省主席、国民政府内政部部长、交通部长、国民政府监察院副院长，是广西大学创始人。中华人民共和国成立后，任中华人民共和国政务院政务委员、中国人民政治协商会议全国委员会委员、全国人民代表大会常务委员会委员、中国国民党革命委员会中央常务委员、和平解放台湾委员会副主任等职。 出生于广西容县珊萃村的知名望族，曾叔祖父黄鹏奋，叔祖父黄金韶，叔父黄玉忠皆为进士，父黄玉梁是前清举人。黄七岁入私塾，机灵多变，1909年入广西陆军第三中学。1912年入武昌陆军军官预备学校继续学习，1914年结业后，入保定陆军军官学校学习。1916年毕业后，回广西陆军任准尉见习官。 新桂系统一广西之后，黄成为仅次于李宗仁的新桂系二号首领，1926年6月1日任广西省政府主席，长期经营广西。 在新桂系的历次反蒋战争中因屡次指挥作战失利，在新桂系中威望大受打击，心灰意冷。随后在取得李宗仁、白崇禧的谅解，保证不危害团体利益的协议后，离开新桂系投蒋。1932年2月18日任国民政府委员，5月3日任内政部长。 三任浙江省政府主席 (1934-36年, 1936-36年, 1937-46年), 贡献很大。 1937年1月16日，湖北省政府主席黄绍竑宣誓就职，并宣布治鄂方针：一、注意国防教育；二、整理保安队，巩固治安；三、整理土地财政；四、讲求水利，修筑堤防。1月20日，国民政府任命黄绍竑兼任湖北省保安司令。6月20日，湖北省政府主席黄绍竑至庐山，任庐山训练团总队长。 抗战后任第二战区司令长官，中将加上将衔。1942年转任第三战区司令长官。1946年当选监察委员。1947年当选监察院副院长。 1949年1月22日，驻在石家庄之毛泽东对黄绍竑所提的意见答复如下：「蒋已下野，第一点无须再商；白崇禧将军如愿和平，可与刘伯承将军直接谈判」。4月16日，黄自北平飞返南京，携中国共产党所提之二十四项要求，「向中央请示」。4月21日，黄飞往香港。 1949年，他留在大陆，之后曾任政务院政务委员，中国人民政治协商会议第一、二、三届全国委员会委员，第一届全国人民代表大会常务委员、法案委员会委员，民革中央常委兼和平解放台湾工作委员副主任等职。1957年，黄绍竑曾被划为右派分子。 文化大革命时受到严重冲击，两次服毒不死。1966年8月31日下午，黄绍竑前往李宗仁宅。程思远对黄绍竑说：“看来你有心事。”黄绍竑说：“我不为自己打算，我担心的是德公（李宗仁）。”至于黄绍竑和李宗仁谈了些什么则不得而知。不过根据当时情况及他的遗书来分析，大概就是对李宗仁说他投共的后悔，并劝李宗仁小心为上，以免惹火烧身之类的话。当日，黄绍竑在北京以剃刀刎颈自杀而死。 黄绍竑留有遗书：“余当年弃国投共，始令亿万黎民今于水深火热之中。余投共而罪该万死，唯国人却无辜矣，即九泉下亦无面目见万民。”。 1980年代，中国国民党革命委员会为其平反，并恢复-{}-名誉。黄绍竑著有《五十回忆》一书。
绮丽湖国家公园
梁锦祥（，），人称「台长」，香港本土派时事评论员，香港资深传媒人，《癫狗日报》总编辑，善于神秘学、政治学等，毕业于香港浸会学院（现香港浸会大学）英文系，早年曾任职《天天日报》和《华南经济新闻》等报章，曾任香港人民广播电台副台长、OurRadio创台台长、普罗政治学苑副主席、《本土新闻》总编辑。他是MyRadio的创台台长，主持《毓民踩场》、《梁锦祥一周时事》等节目。 被控冲击立法会. 雨伞革命期间，立法会综合大楼于2014年11月18日晚上至19日凌晨遭示威者冲击，而时为《本土新闻》总编辑、当时在场的梁锦祥被指涉嫌刑事毁坏立法会玻璃幕门，在11月20日下午被警方有组织罪案及三合会调查科拘捕。他其后澄清自己当时正配戴记者证，为《本土新闻》采访，否认警方的指控；而时任该报编辑部主任曾焯文则指，梁遭受敌对的《香港花生》文章诬捏。梁锦祥最终于12月30日拒绝续保，并即时获发还一千元保释金。
练知轩（），男，福建福州人，中华人民共和国政治人物，曾任中共福清市委书记，福清市人民政府市长，中共福州市委副书记，福州市人民政府市长，第十届全国人大代表。
第三十一届摔角狂热大赛 第三十一届摔角狂热大赛（）是世界摔角娱乐节目摔角狂热的第31届赛事，定于2015年3月29日在美国加利福尼亚州圣克拉拉举行，是第一次在旧金山湾区、第6次在加利福尼亚州举办的摔角狂热赛事（继、、和）。 赛事获得摔迷和评论员的一致好评，有评论员称其为史上最优秀的一届摔角狂热大赛。WWE报道称该赛事是WWE史上最卖座的赛事，赚到1260万美元，现场观众人数达76976人。 摔角狂热大赛是WWE的旗舰级赛事，被誉为的超级碗。 本届赛事标志首次采用了红色的“播放”键。根据《圣何塞水星报》（"San Jose Mercury"）的文章，文斯·麦克马洪解释播放键代表硅谷的技术实力。赛事有两首主题曲。一是大卫·库塔和斯盖拉·格瑞的《雄起》（"Rise"），一首是的《钱权当道》（"Money and the Power"）。格莱美奖得主LL Cool J将献上开场表演。 赛事的旅行套票于2014年9月29日开售，加州梦幻旅行独家套票高达5500美元。VIP套票、白金高级套票、金套票、银套票10月6日发售，价格从3250美元、1650美元、1150美元到900美元不等，内含赛事门票、酒店住宿费用、往返机票和零距离活动（WrestleMania Axxess）的门票。个人票于11月15日发售，价格从35美元到1000美元不等。 本届摔角狂热中的涉及到摔角手们赛前的争斗、情节和剧情线剧本，剧情在WWE主要的电视节目Raw和SmackDown播出。摔角手将被描绘成正反两派，根据一系列比赛建立摔角比赛或系列比赛的紧张或高潮局面。 在皇家大战上，布洛克·莱斯纳在对阵约翰·塞纳和赛特·罗林斯的上成功捍卫WWE世界重量级冠军，然而，瑞恩斯赢得了2015年的皇家大战，获得在摔角狂热主战赛上对阵莱斯纳的机会。费城的观众对获胜的罗林斯抱以嘘声，而夺冠大热丹尼尔·布莱恩不幸被淘汰。2月2日的Raw上，在的推动下为解决争议，瑞恩斯同意在《》上进行第一竞争者资格赛。当晚，丹尼尔·布莱恩击败罗林斯，赢得对阵瑞恩斯的机会。最终在《快车道》上，瑞恩斯击败了布莱恩，在摔角狂热上争夺莱斯纳的冠军。《快车道》过后，瑞恩斯的头衔赛面临着“是否值得成为主战赛”的困境。 在强者生存上，首次亮相WWE的斯汀干扰了作为主战赛的强者生存淘汰赛，袭击了三大H，帮助道夫·齐格勒压制罗林斯，让塞纳队赢得比赛，全权夫妇的权力按照比赛的次要规定而被撤。1月19日Raw的主战赛——塞纳对阵凯恩、Big Show和罗林斯的三对一强弱不等赛期间，斯汀在后台首次亮相Raw。赛场的灯光随之变暗，斯汀走上擂台，给擂台边的全权夫妇打手势。罗林斯被分散掉注意力，让塞纳借机压制获胜，恢复了最近被解雇的齐格勒、雷贝克和埃里克·罗温（受伤）的职位。1月26日，WWE官方网站宣布，三大H向斯汀下战书，在《快车道》上正面交锋。2月9日的Raw上，三大H再次呼吁斯汀接受他的挑战。后来灯灭了，一群斯汀的模仿者出现在赛场周围和擂台里面，被聚光灯照亮，现场大屏幕放出视频消息，斯汀表示接受三大H的挑战。在《快车道》上，两人发生口角，直至斯汀立马摁倒了三大H，指着椽子的摔角狂热标志，三大H接受了挑战。当晚晚些时候，三大H宣布将在比赛中对阵斯汀。 2月23日的Raw宣布了将在摔角狂热举办第二届巨人安德烈纪念杯上绳挑战赛（André the Giant Memorial Battle Royal）。米兹、柯蒂斯·阿克塞尔和雷贝克宣布参赛。接着在2月26日的SmackDown上，范丹戈和宣布参赛。3月2日，扎克·莱德透过Facebook宣布参赛。当晚晚些时候，杰克·斯瓦格、泰特斯·奥尼尔和达伦·杨透过WWE应用程序宣布参赛。3月9日，埃里克·罗温和宣布参赛。3月9日的Raw上，达米安·仙道宣布参赛。3月16日的Raw上，戈尔德斯特、希斯·斯拉特和马克·亨利宣布参赛。3月20日WWE官网宣布，3月26日的摔迷零距离活动上，NXT（WWE的发展联盟）将有四名选手透过比赛角逐挑战赛的比赛资格，最终赢得当天的比赛，获得参赛机会。3月23日，夜煞天团在WWE官方应用程序上宣布参赛。3月26日，WWE官网宣布比赛将在热身赛中进行。 2月26日，WWE在Facebook主页宣布洲际冠军“坏消息”巴雷特将在摔角狂热的多人上捍卫头衔。3月2日的Raw上，阿特鲁夫宣布参赛。3月4日，迪恩·安布罗斯和卢克·哈珀在WWE官网上宣布参赛。3月5日，齐格勒在SmackDown上宣布参赛。3月10日，星尘宣布参赛。3月12日，布莱恩在SmackDown上宣布参赛。 在《快车道》上，亚历山大·鲁瑟夫用下路攻击（裁判被拉娜分散注意力）击败了塞纳，保留住全美冠军，让他传递出荣耀（"Accolade"）。接下来数周，塞纳跟鲁瑟夫提出重赛要求但被拒绝。3月2日的Raw上，史蒂芬妮·麦克马洪决定不让塞纳参加摔角狂热，除非鲁瑟夫同意比赛。3月9日的Raw上，鲁瑟夫击败阿克塞尔后，鲁瑟夫说出了一番针对美国的侮辱性言论。此前，塞纳警告他胆敢这样做，就要尝尝美国式的战斗。于是，塞纳跑进擂台，送给鲁瑟夫一招STF，把他摔晕。塞纳后来在他脸上浇了一瓶水让他恢复过来，又送给他一招STF。尽管鲁瑟夫已经失去意识，塞纳还是不放过他，直至拉娜代表鲁瑟夫同意在摔角狂热上与塞纳打重赛。 3月2日的Raw，被布里·贝拉偷袭的佩奇，因尼基·贝拉的比赛资格被取消（disqualification）而获胜。因此，尼基保住冠军。贝拉姐妹袭击了佩奇，直至伤愈回归的AJ·李伸出援手。3月5日的SmackDown上，AJ击败了布里，佩奇负责防止尼基干扰比赛。3月9日，WWE官网宣布AJ和佩奇将在摔角狂热上对阵贝拉姐妹。 在《快车道》上，布雷·怀亚特给送葬者下了在摔角狂热上比赛的战书，他曾在一周前向送葬者传递信息。3月9日的Raw上，送葬者接受怀亚特的挑战。 2014年10月20日的Raw上，兰迪·奥顿、凯恩和塞斯·罗林斯与塞纳和安布罗斯举行了一场三对二强弱不等街头大战，奥尔顿夺取胜利后被罗林斯用夺命追击（Curb Stomped）偷袭而负伤。10月27日的Raw上，奥顿不顾上周不受全权夫妇控制命令，袭击了罗林斯。11月3日的Raw上，沮丧感提升的奥顿在罗林斯跟齐格勒争夺洲际冠军时发动袭击，导致罗林斯因取消比赛资格获胜，要求跟罗林斯打恩怨赛，三大H准许了，还让奥顿跟自己站一边。罗林斯压制对手背部制胜，奥顿袭击了全权夫妇，后来又被罗林斯偷袭。在《快车道》上，奥顿回归，又一次袭击全权夫妇。随后几周，奥顿帮助罗林斯赢得比赛。3月9日的Raw上，罗林斯跟雷恩斯打完比赛后，被奥顿偷袭。3月12日的SmackDown上，奥顿提出要跟罗林斯在摔角狂热上比赛。3月16日的Raw上，罗林斯同意挑战，但前提是奥顿要在当晚跟他单挑，奥顿同意。 在《快车道》上，泰森·基德和塞萨罗击败乌索兄弟赢得WWE双打冠军。3月23日，WWE官方网站宣布泰森·基德和塞萨罗将在热身赛的中，对阵、和乌索兄弟，捍卫冠军头衔。 暖场秀由主持，布克·T、蔻利·格瑞福斯和担任分析师，而和丽塔则担任社交媒体记者。英语解说员有麦可·柯尔、杰利·劳勒和约翰·“布拉德肖”·拉菲尔德。场边也设西班牙语、德语、法语和意大利语解说。莉丽恩·贾希亚和担纲擂台播报员。 作为传统，摔角狂热大赛会邀请众多名人嘉宾亮相节目，其中有担任后台记者的E! News记者。按次付费观看节目的转播由阿洛伊·布莱克演唱《美丽的阿美利加》拉开帷幕。斯盖拉·格瑞、特拉维斯·巴克和则演唱了赛事两大主题曲《崛起》和《钱权当道》的串烧，奉献了另一场音乐表演。阿诺德·施瓦辛格也亮相赛事，为Triple H宏大的《终结者：创世纪》主题出场打头阵，随后以名人应征者的身份入选2015届WWE名人堂。 暖场秀开展了两场比赛。首场比赛是争夺WWE双打冠军的四强争霸大赛，在现任冠军（娜塔莉雅陪同）、（大E和科菲·金斯顿、陪同）、（和，陪同）和乌索兄弟（吉米·乌索和杰伊·乌索，陪同）之间展开。大E被吉米·乌索扑倒后，凯撒罗将乌索扔出擂台，趁机双肩压力。此外，值得注意的是，杰伊·乌索在比赛中肩膀负伤，让他缺阵数月，而娜塔莉亚则送给小公牛一记。 第二场是巨人安德烈纪念皇家大战。达米安·米兹道突袭淘汰双打搭档米兹后，被大秀哥淘汰，一举赢得30人比赛。 首场比赛是争夺洲际冠军的七人，卫冕冠军“坏消息”巴雷特对阵挑战者丹尼尔·布莱恩、阿特鲁夫、迪恩·安布罗斯、卢克·哈珀、道夫·齐格勒和星尘。布莱恩与齐格勒在梯子上方互相用头槌袭击对方，最终齐格勒被撞下梯子，布莱恩摘得他的首个洲际冠军腰带。 第二场比赛是塞斯·罗林斯和兰迪·奥顿之间的。罗林斯和奥顿均分别对对手使出终结技和，最终奥顿用第二记RKO反击罗林斯从空中飞扑祭出的践踏暴击，锁定胜局。 当晚第三场比赛兼首场主战赛是三大H和史汀之间的。比赛中途，史汀施展（）让三大H拍地投降，反而三大H的DX盟友冲上擂台试图干扰比赛。史汀将比利·刚恩、洛德·道格和X-Pac一一击倒后，破解了三大H的（），把他扔出擂台。在台下，三大H对斯汀施出名门攻击，抄出一个大铁锤，此时三位原新世界秩序（nWo）成员胡克·霍根、斯科特·霍尔和凯文·纳什出场搭救史汀。nWo成员放倒DX一众人马，让史汀用（）抛摔三大H后连续压制，但被三大H摆脱。三大H想抓他的大铁锤，但霍根将铁锤没收，引发史汀锁住三大H让他拍地求饶之余，两派爆发冲突。此时，肖恩·迈克尔斯出现，对着史汀来了一记（）。三大H借机压制史汀，但被史汀摆脱。过后三大H爬到队友身旁，接过比利·刚恩手中的大锤，同时斯科特·霍尔也将他的标志性球棒递给史汀。三大H和史汀均持有武器，让双方陷入僵局。史汀用球棒顶了三大H的肚子，将他的铁锤棍打断。之后，史汀将三大H逼入擂台角，使出他的。史汀二度使出毒刺飞扑时，被三大H用锤子打中并顺势双肩压力获胜。赛后，三大H和史汀在擂台中握手言和，而解说团队推测WWE和WCW的世仇终于被平息。 后台，玛丽亚·曼努诺斯采访新科洲际冠军丹尼尔·布莱恩，其后派特·派特森、罗迪·派珀、瑞奇·斯廷博特、瑞克·福莱尔和布雷特·哈特等前任洲际冠军加入，一道用布莱恩的口头禅“Yes!”祝贺他，期间出现，大喊他的口头禅“Damn!”。 第四场比赛是贝拉姐妹花 （布里·贝拉和尼基·贝拉）与AJ·李和佩奇之间的双打赛。佩奇和尼基·贝拉先开始较量。比赛大部分时间都是贝拉姐妹花孤立佩奇，阻止她与AJ交接进场。而AJ进场后摆脱贝拉姐妹一连串的压制，直至佩奇在擂台外施出双飞冲肩放倒贝拉两人。最终，佩奇与AJ交接后，进场便用黑寡妇锁住妮琪，贝拉进场搭救。佩奇之后踢了贝拉一脚，但之后被推出擂台。布里分散AJ的注意力，让尼基对她发动正面摔后压制它，但AJ摆脱。场外，佩奇将贝拉推向擂台阶梯。过后，AJ·李再次用黑寡妇锁住尼基，致使尼基拍地求饶。 赛后，2015届名人堂成员、、、、阿诺德·施瓦辛格和凯文·奈许与观众见面，而追授成员兰迪·沙瓦吉和则由家人代表亮相。 第五场比赛是美国冠军头衔赛，卫冕冠军鲁塞夫在经纪人拉娜的陪同下，迎战约翰·塞纳。鲁塞夫主宰了比赛的大部分时间，彻底盖过塞纳的风头，但塞纳成功反击。比赛结束时，拉娜爬进擂台时被鲁塞夫误伤，塞纳见状对鲁塞夫发动（）并压制，第四次赢得美国冠军。这是自2014年4月入选WWE正式花名册以来，首次被压制输掉比赛。 （三大H和史黛芬妮·麦克马洪）宣布摔角狂热大赛创下了76976人的李维斯体育场现场观众人数记录。之后两人开始吹嘘他们的业绩和三大H在当晚早些时候战胜史汀的战绩，将洛克引进擂台。一番口舌后，麦克马洪侮辱了洛克，扇了他一记耳光，嘲笑他不会还击，因为他不敢打女人。洛克之后带上坐在前排的龙达·鲁西。鲁西对麦克马洪放话，称她主宰她所处的每一座擂台。洛克袭击了三大H， 紧接着鲁西给了麦克马洪一记肘关节固定后，将麦克马洪和三大H扔出擂台。 第六场比赛中，送葬者迎战布雷·怀亚特。这是送葬者自第三十届摔角狂热大赛以来首次亮相。据称，怀亚特在当天早些时候热身时受伤，导致双方的比赛节奏非常慢。尽管怀亚特很大程度上处于进攻势头，但送葬者仍然使出（）、和等标志性动作。随后，怀亚特摆脱，而送葬者也摆脱了（）。随后两人分别嘲弄性地使出对方的标志性动作（怀亚特的“蜘蛛行走”（）和送葬者的“最后的乘坐”（）），之后送葬者凭借第二记墓碑石钉头锁定胜局。 当晚的主战赛是卫冕冠军布洛克·莱斯纳（保罗·海曼陪同）和罗曼·雷恩斯之间的WWE世界重量级冠军头衔赛。比赛刚开始，莱斯纳使出德式过肩摔（）和F-5，均没能压制雷恩斯。之后莱斯纳的脸部虽受到轻微刮伤（后来下巴也负伤），却依然在接下来十分钟内使出膝盖攻击和各种过肩摔（渔夫式、德式、后抛式、垂直式），这让莱斯纳不禁打趣道：“过肩摔的天下，婊子！”。后来莱斯纳在进入第8分钟的关口第二次使出F-5，但被雷恩斯摆脱。脱下MMA手套后，莱斯纳三度使出F-5，超出了第三十届摔角狂热大赛上对送葬者使出的次数。12分钟，比赛进入转折点，两人均在台下，雷恩斯将莱斯纳撞在擂台角柱上，导致莱斯纳头部大出血。之后莱斯纳勉强躲过被场外数秒淘汰的险境，但吃了雷恩斯的三记超人重拳后，又面临两次连续的飞冲肩，但莱斯纳躲过了第二次飞冲肩。莱斯纳用第四记F-5抵挡超人重拳，但丧失接着压制莱斯纳的力气。 比赛已经超过15分钟，两人仍然倒地不起。这时塞斯·罗林斯抱着他的从后台跑进场，兑现他的比赛合约，裁判麦克·奇欧达立马将比赛转为。罗林斯将雷恩斯推下擂台，对莱斯纳使出践踏暴击，但在第二次使用暴击时被准备使出F-5的莱斯纳举起，但雷恩斯迎面飞冲肩雷斯纳，救出罗林斯。莱斯纳被推出擂台后，罗林斯转身雷恩斯对使出践踏暴击后压制三秒，赢得冠军。赛后，罗林斯跑回入口处坡道，举起世界冠军腰带大肆庆祝。 WWE报道称该赛事是WWE史上最卖座的赛事，赚到1260万美元，现场观众人数达76976人。然而，《摔角观察报》的称现场观众仅为67000人，表示第二场主战赛期间“整个球场其实有很多空座位”，大部分是在上层。 赛事获得摔迷和评论员的一致好评。给予赛事10星的满分评价，称其为“史上最棒的狂热大赛”，其中布洛克·莱斯纳、罗曼·雷恩斯和塞斯·罗根三人间的主战赛获得8.5星（满分10星，下同）的评价。史汀和三大H的比赛获得9星评价，而送葬者和布雷·怀亚特的比赛则为8星。 在赛事的现场报道中，戴夫·梅尔策表示赛事“是我所看过的最好的比赛之一。几场伟大的比赛，一个杀手级的角度，但略有不足之处。”他赞赏龙达·鲁西的参与。梅尔策后来写道，直播这场赛事的感觉好比，但重新看了比赛的录影带后，他不再有这种感觉。总体而言，他指出本届赛事“是摔角狂热史上更为平衡的赛事之一，因为没有糟糕的比赛。但赛事没有出现年度赛事或最佳摔角狂热比赛候选者水平的比赛。” 《独立报》的杰克·德·梅内塞斯（）指出“赛事如果不能成为史上最伟大的一届摔角狂热赛事，就会成为之一。从NWO的重聚，到洛克联手龙达·鲁西，以及兰迪·奥顿令人难以置信的‘随处RKO’，几乎每一场比赛都交出最盛大的舞台上的看点。” 戴夫·梅尔策报道称罗曼·雷恩斯的家人在主战赛结束后合情理地感到不安，尤其是罗曼的父亲雷帝（）愤怒得做出“几乎不雅的场面”。 在翌日于圣何塞举行的Raw中，布洛克·莱斯纳拿出他的WWE世界重量级冠军重赛条款，但被新冠军塞斯·罗林斯驳回，莱斯纳一气之下袭击了罗林斯，但之后放走了他。随后莱斯纳拿莱斯纳的助手和、一名摄像师和现场解说（布克·T、JBL和迈克尔·科尔）出气。最终，史蒂芬妮·麦克马洪无限期禁止莱斯纳参赛，并处以罚款。罗林斯在比赛期间晚些时候兰迪·奥顿提出重赛时再次亮相。奥顿和罗林斯后来在上进行了一场铁笼赛，但被凯恩干扰，由于罗林斯赢得比赛时不太光明磊落，后来在上又和罗曼·雷恩斯、迪恩·安布罗斯和奥尔顿进行头衔赛，安布罗斯和雷恩斯因在连续几期的Raw节目中击败罗林斯而获得参赛资格。罗林斯后来在上因安布罗斯在赛事两周前偷走冠军腰带，被迫与其比赛。罗林斯后来在全权夫妇的要求下，在上，不依靠任何形式的援助赢得比赛，最终罗林斯捍卫冠军。翌日晚上的Raw上，布洛克·莱斯纳回归，后来在的主战赛，布洛克迎战罗林斯，最终比赛因送葬者的干扰以取消资格方式赢得比赛。11月4日，在爱尔兰都柏林一场对阵卡恩的上，罗林斯试图使出时，膝盖前十字韧带、和内侧半月板受损，需要动手术。据估计，罗林斯将缺阵六到九个月。因此，罗林斯于次日被迫腾出WWE世界重量级冠军，结束他220天的统治。 4月14日的SmackDown录制结束后，作为“预防措施”，WWE将丹尼尔·布莱恩踢出WWE欧洲巡演选手名单。布莱恩原计划于4月26日在上对阵坏消息·巴雷特，捍卫他的冠军，但由于布莱恩身体状况欠佳，不能迎战，致使比赛取消。不到一个星期后，WWE中断布莱恩未来所有现场秀和电视节目录制的广告宣传。阔别荧屏大约一个月后，布莱恩于5月11日的Raw上回归。然而，他表示经过核磁共振成像检查后，他可能会停赛，甚至可能会退休，但他没有透露伤势详情。因此，他放弃洲际冠军。5月31日，雷贝克在铁笼密室淘汰赛中赢得空置的WWE洲际冠军。接到说服他必须退役的详细诊断信息后，布莱恩于2016年2月8日的Raw开始前透过Twitter宣布退役。 2015年4月3日，即比赛后的第五天，AJ·李宣布退役。4月13日，佩奇赢得争夺妮琪·贝拉的丽人冠军的上绳挑战赛资格赛。赛后，转的打伤了佩奇。
黑斑盖蛛（学名：）为皿蛛科盖蛛属的动物。分布于日本、朝鲜以及中国大陆的湖南、湖北、广西等地，常见于草丛和灌木丛。该物种的模式产地在日本。
因河畔基尔希多夫
马克·伍德（；）是一位英格兰板球运动员。他是一位右手球员。他出生在英格兰诺森伯兰。他也代表英格兰板球代表队参赛。
MBC忠北 忠州放送局
新德里戴拿模
管绍恂（），字幼如，南直隶常州府武进县（今常州市武进区）人，明朝末年武官。 年少而孤，以孝友著称。崇祯七年（1634年），中式甲戌科武进士，授职锦衣卫镇抚，辞官归乡。因堂兄管绍宁的缘故，管绍恂也被常州知府宗灏收捕，被逮时说：「国亡，分应死。」在狱中摆设酒席，慷慨说：「而今后，获死所矣。」闰六月二十三日，自缢于狱中。家仆殉死。
尼奥斯湖灾难 尼奥斯湖灾难（）是1986年8月21日喀麦隆西北部的尼奥斯湖发生的一场湖底喷发。此次爆发释放出约100,000到300,000吨的二氧化碳（）到大气内，之后聚集而成的气体云以接近上升，由于空气的比重较小的关系，二氧化碳向下散发至周边的村落，进而把湖泊内的空气全部排挤掉，造成多达1,746人和3,500只牲畜死亡。 爆发发生后，喀麦隆政府在尼奥斯湖上安装了一个排气系统，目的是减低湖底下的浓度，从而降低其进一步喷发的风险。 爆发和气体云. 目前尚未清楚引发这场灾难性释气的原因，大多数地质学家怀疑是山体滑坡导致，但亦有人认为是湖底发生了小型的火山爆发，第三种可能则是雨水落到湖面的一侧后引致爆发。有些人指出是因为地震导致，但没有目击者表示灾难发生当天感受到震动，因此这个假设的可能性较低。但无论原因是什么，尼奥斯湖灾难都令过饱和的深层湖水迅速与自行减压并发生泡腾现象，正排放出大量CO2的浅层湖水混合。 一般认为遭到释放的气体有大约。由于富含铁的水从深处上升到湖面并被空气氧化，导致通常呈蓝色的湖水在放气后变成深红色。科学家推断爆炸发生后，尼奥斯湖曾出现一条约高的水柱和泡沫，同时还产生了至少高的波浪，随后湖的水位因此下降了将近一米，湖边的树木也被扫倒。 二氧化碳的密度约为空气的1.5倍，也因如此其厚约的气体云团急速下降至地面，并以，沿著有著许多村庄的山谷向下飘散。该云团的浓度足以让范围内居住于尼奥斯、卡姆（Kam）、查（Cha）和苏布姆（Subum）等村落的大部分居民窒息。事后有大约4,000名居民逃离尼奥斯湖周边地区，其中许多人因气体云而出现呼吸问题、机能障碍和瘫痪。 其他火山气体亦有可能与CO2一起遭到释放，有一些生还者指称他们闻到火药或臭鸡蛋的味道，而这些都是二氧化硫和硫化氢的浓度高于其的证据。然而CO2 是湖水样本中唯一检测到的气体，这表明其是释放出的主要气体，因此是灾难发生的主要原因。 对生还者的影响. 其中一位来自苏布姆（Subum）的生还者约瑟夫·恩克温（Joseph Nkwain）描述自己在湖底爆发发生后的境况： 「我说不了话，也有点意识模糊，更连张开嘴巴都做不了，因为那时候我闻到一些很糟糕的东西……我听到我女儿以一种很可怕，非常不正常的方式打鼾……当我想跨过我女儿的床时，我倒下了。直到（星期五）早上九点，我才被一个朋友敲门叫醒，在此之前我一直躺在那里……我很惊讶地发现我的裤子已经染红了，还出现一些像蜂蜜一样的血渍，身体上也有一些淀粉糊……我的手臂有些我根本不知道从何而来的伤口……我打开门，想开口说话但完全做不到……我的女儿早就死了……当我走到她的床边时，我还在想她只是睡著了而已。我之后睡到当天下午4:30才醒过来……然后我设法走到邻居的家，但他们都死了……我打算离开……因为我大部分的亲戚都生活在武姆……我找到了我的摩托车，一位在这次灾难中失去其父亲的朋友亦随我而去……当我穿过尼奥斯，一路驾驶的时候……我完全找不到任何生命的迹象……我走不了路，就更别提说话了……我的身体虚弱到不得了。」 在爆炸发生后，大部分生还者都被送到喀麦隆首都雅温得的医院接受治疗。人们认为他们是因吸入过量含有氢和硫的混合气体而中毒，而这些气体会导致生还者出现类似于遭到勒颈的眼睛和鼻子灼痛、咳嗽与窒息症状。 尼奥斯湖灾难的规模导致了很多关于如何防止复发湖底喷发的研究，一些研究人员提出在湖中间的木棑上安装脱气柱，其原理是通过管道将湖底下高度饱和的水抽上来，以缓慢排出水中的。最初的想法是使用水泵，但此举会让在释放其中的气体前，水泵会提起内有泡腾水的脱气柱，同时使过程自持。从1995年开始，喀麦隆政府成功进行可行性研究，并于2001年在尼奥斯湖安装第一支永久脱气管，另外两支管道则在10年后安插。 在尼奥斯湖灾难发生之后，科学家们调查了其他非洲的湖泊，看看它们会否发生类似的爆发。例如位于刚果民主共和国和卢旺达边界之间，比尼奥斯湖大2,000倍的基伏湖亦被发现有过饱和的情况，地质学家发现证据表明该湖周围大约每一千年便会发生一次湖底爆发。 2016年，希腊小说家巴西莱奥斯·德罗里亚斯（Basileios Drolias）发行了一本以尼奥斯湖灾难为题材的小说。
Carex przewalskii
浅静脉是指靠近身体表面的静脉。这与远离身体表面的深静脉不同。浅静脉在生理上是身体降温的重要器官。当身体温度过高时，身体会将血液从深静脉分流到浅静脉，以便于将热量传递到周围环境。人们在皮肤下可以看到浅静脉。
杨红樱（），四川成都人，中国大陆儿童文学作家，中国作家协会会员，四川省作协副主席，成都文联副主席。其作品销量已超过5000万册，并被翻译为英文、韩文、泰文、德文、西班牙文等语言。杨红樱所著的儿童文学《淘气包马小跳》系列自2003年出版以来，受到了大陆小学生的喜爱，累计销量超过3000万册。其作品一直坚持“教育应该把人性关怀放在首位”的理念，在中小学校产生了广泛的影响，被誉为“中国童书皇后”。 1962年出生于四川成都，1982年参加工作，历任成都人民北路小学语文教师，成都出版社编辑，成都《青年作家》杂志副编审。 1984年开始发表作品，1998年加入中国作家协会。 2000年，她出人意料地停止了童话写作，开始运用日记体小说形式，记录下自己女儿告别童年，由小女孩成长为少女的生命图景。 2007年，作品《淘气包马小跳》系列被哈珀·柯林斯集团购买，在全球发行多语种版。 2008年，作品《笑猫日记》系列被哈珀·柯林斯集团购买，在全球发行的英语、法语、意大利语、西班牙语和韩语的著作版权。 2010年，获第五届中国作家富豪榜首富。
香港郊野公园
罗德里戈·帕拉西奥
Piracaia
企鹅人 (漫画)
青溪镇 (青川县) 青溪镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 青溪镇下辖以下地区：
（学名："Monas"）是单鞭金藻科下的一个属。 本属包括以下物种：
纸牌屋 (美国电视剧)
Torenia
崔卫平，女，江苏省盐城人。北京电影学院基础部教授、学者、翻译家和社会批评家。主要研究领域有：政治哲学、文学理论和批评、当代东欧思想文化。 1978年2月，崔卫平考入南京大学中文系，1982年大学毕业，获汉语言文学学士学位。1984年南京大学中文系研究生毕业，获文艺学硕士学位。1984年，崔卫平被分配到北京电影学院任教，先后任教于文学系，社科部、基础部。1999年，升任教授。 2008年，参加首批签署《零八宪章》。2009年3月11日在布拉格与徐友渔、莫少平代表零八宪章团体领取Homo Homini人权奖。 崔卫平在博客中写道：
蒂普苏丹（；；；，），一译提普苏丹，本名Sultan Fateh Ali Sahab Tipu，南印度迈索尔王国暨苏丹海达尔·阿里之子。其父阿里去世后成为迈索尔首席大臣暨苏丹(1782年至1799年)。摩诃罗阇的王权被架空。蒂普因以诗作而闻名，为虔诚的穆斯林，对其他宗教很宽容，比如让法国人建起了迈索尔第一座教堂。在中，他协助父亲阿里打败了英国的入侵，并与英签订；但第三次和第四次昂格鲁迈索尔战争，与英国、特拉凡哥尔联军交战以失败告终，1799年5月4日，在斯赫里朗格阿帕特塔纳保卫战中阵亡。 迈索尔被英国征服后成为其辖下土邦，王权回归瓦迪亚王室，改由英国指派总督控制朝政。
澳门热带气旋信号 澳门热带气旋信号（），是当热带气旋接近澳门时，由澳门地球物理暨气象局发出的警告。目的是以简单容易理解的信号，提醒澳门市民及游客知道热带气旋将可能对当地造成的影响，以及警告澳门及其附近海域将可能出现的强烈风势。 历史及现况. 早期，澳门在圣老楞佐堂堂前设立风讯竿，以向南湾沿海一带的渔民提供风暴讯息，因此，圣老楞佐堂曾称为「风讯堂」。 1861年，当有台风影响的先兆，澳门船政厅（Serviços de Marinha） 会在水警舰或水警总部悬挂旗帜及鸣放风炮一响。此外，圣伯多禄炮台及大炮台亦会悬挂红心白旗旗帜及亮起两盏绿灯。1882年5月20日，再加入一个预警信号，表示外电指有热带气旋接近，本澳气压表出现下降迹象。此时船政厅会悬挂一黑毯，晚上则亮起第一盏绿灯。1895年，澳门船政厅新增了台风远离后的警示、增加了多个悬旗点及调整了大炮台的响炮次数由一次改为三次。 1898年7月1日起，澳门船政厅宣布实行「中国沿岸风暴信号」。「中国沿岸风暴信号」与1861年起实行的预警信号是两个独立的系统，但两者共同在澳门实施。 1912年8月31日起，改用数字警告信号系统，当受到热带气旋侵袭时，就会以鸣炮、圆形、圆锥形或圆柱形的物件，向港口航海人士告知热带气旋对澳门构成的威胁程度及烈风吹袭的方向。最初原意是方便航海人士使用，故此厘定的标准主要是以澳门以内可能出现的风速为依据，当有热带气旋进入了本澳三百英里（约480公里）范围内时，港务当局始悬挂风球︰ 除了航海人士，市民以及政府机构，亦乐于采用这套警告系统，决定在热带气旋侵袭期间的防御措施，以及办公安排。每当气象局发出热带气旋警告时，有关当局在东望洋炮台（海事及水务局）及大炮台（文化局）悬挂代表热带气旋信号的标志（2002年前还包括嘉路一世船坞及水警稽查局路环稽查警司处），以通知各地居民。故此习惯上称热带气旋警告信号为「风球」。 1920年8月7日起，澳门港务局参考上海徐家汇天文台最新的中国沿海风暴信号，更新了在澳门所实施的中国沿海风暴信号，并继续与澳门本地港口信号共同运作。同时，加入9至12 号风球，并实施所有风暴信号之晚间灯号。 1923年10月23日起，参考香港天文台的做法，信号简化至1至8号风球，并首次增设风势进一步增强警告（即相等于现时9号风球的6号风球）︰而1号风球改为热带气旋24小时内抵达澳门；2号至5号风球则分别代表四个方向(即相等于现时8号风球)；7号风球为原来的11号风球，8号风球为原来的12号风球。 1930年4月尾至5月头举办远东地区气象部门会议，会议上统一了区内的热带气旋预警信号。为了跟随区内的热带气旋信号系统，澳门港务局于1931年6月11日更新了澳门的风球信号︰ 经香港及菲律宾双方协议，二至四号只在菲律宾悬挂。1935年1月1日起，香港天文台废除二号至四号风球，保留一号及五号至十号，而七号及八号的标志，分别改为两个朝上锥体 和两个朝下锥体 ，澳门在翌日起跟随。其间，鸣风炮的警告方式仍有同时使用，直至1937年最后使用，之后才全面采用数字系统。 1950年8月1日起，新增「本地强风信号（Sinal de ventos fortes）」，符号为一黑球 。本地强风信号可在弱热带气旋或季候风引致本澳出现强风时悬挂。 1956年4月1日起，为了区分由季候风与热带气旋所引起的强风，重新引入在1935年废除的三号风球。「本地强风信号」则修订为「强烈季候风信号（Sinal de ventos fortes de monção ）」，只在季候风引致强风的情况下适用。 1969年4月19日起新增3A风球。此信号为一蓝色旗帜，晚间为一蓝色灯号。气象台悬挂三号风球后，当大炮台录得强风程度的持续风速时，便会在三号风球侧再悬上三号A风球，表示强风现已吹抵本澳，市民应当提高警愓。另外，一号风球有了更明确的定义：当台风进入本澳 400 海里内并可能影响本澳时悬挂。 1973年3月24日起，由于五号至八号信号，均为代表烈风吹袭，所代表的风力相同，只是方向不同，但民间经常误会是代表不同强度的风力，故跟随香港天文台，五号至八号风球，分别改称为八号西北、八号西南、八号东北、八号东南，一直沿用至今。同时，取消1969年实施的三号A风球。 2000年3月2日，特区政府公布《16/2000号行政命令》，一号风球的警戒范围由400海浬更改为800公里，并取消九、十号风球悬挂时在大炮台鸣放电笛。 澳门的热带气旋信号由于是参考香港的同类系统，故两者十分相似，包括使用一号、三号、八号、九号及十号共五个等级的信号及其图案形状，甚至仍然使用香港已停用的晚间灯号。 根据现时一般惯例，当八号风球发出后，政府各机关即停止办公，各学校亦停课。各金融市场，及大部份的私人机构亦会停止办公，但大多娱乐场仍会继续营业。来往澳氹的三条跨海大桥及莲花大桥亦会于一个半小时后封闭（但紧急的情况下，跨海大桥会例外开放给有需要的救护车，如2003年台风杜鹃令澳门悬挂八号风球时，一名居于氹仔的孕妇作动，便例外地开放。）西湾大桥下层通道将于八号风球发出后开放给轻型汽车行驶。航海交通全面停航，巴士停驶，只有的士继续行驶。为减少八号风球发出时因众人同时下班对公共交通工具造成太大压力，澳门地球物理暨气象局会在发出前的一至两个小时预先提出警告。 在2017年8月23日超强台风天鸽袭澳期间，位于东望洋炮台的风球讯号杆被摧毁，无法悬挂热带气旋信号、强烈季候风信号及显示夜间风球灯号。只有大炮台可以悬挂热带气旋信号和强烈季候风信号。气象局在2018年起对于热带气旋信号及强烈季候风信号均改为以「发出」、「生效」及「取消」等字眼表示，但依然保留悬挂信号球和显示夜间灯号的传统。同时，由于超强台风天鸽对澳门造成严重破坏，澳门气象局检讨了澳门的热带气旋信号系统，由2018年4月17日起生效《61/2018号行政命令》，是澳门现行的热带气旋信号系统，其修订了风球意义，悬挂风球标准由过去需以「一小时平均风力」改为「十分钟平均风力」。 澳门的热带气旋信号系统如下（以下内容摘录自第61/2018号行政命令）： 警告系统运作相关的争议. 强烈热带风暴贝姬（1993年9月）. 贝姬吹袭港澳两地时，港澳两地气象部门均低估其强度。1993年9月17日上午，贝姬在香港之西南偏南约110公里及澳门西南偏南约45公里处掠过，香港天文台及澳门地球物理暨气象台仅悬挂八号烈风或暴风信号和九号风球，不过实测风力已达飓风程度，符合香港天文台及澳门地球物理暨气象台的十号飓风信号和十号风球标准，显示贝姬实为一台风。可反映当时港澳两地气象部门对临岸急速增强和突然急速加快移动的热带气旋预报能力和准确度不佳，以及对突发情况的应变能力较低。 台风玛姬（1999年6月）. 香港天文台已于6月7日凌晨12时半悬挂八号西北烈风或暴风信号，并更于凌晨2时45分悬挂九号烈风或暴风风力增强信号，并表示不排除悬挂十号飓风信号，澳门气象台当时仍然只悬挂一号风球，使港澳两地一度出现3级热带气旋警告的差距。若当时香港天文台悬挂十号飓风信号，澳门与香港将形成4级热带气旋警告的差距。随著玛姬在香港登陆后，减弱为强烈热带风暴并进一步向西南移动，气象台最终于在凌晨4时悬挂三号风球，及在早上6时半紧急悬挂八号风球，当时澳门最大风力出现早上6至7时，7时后澳门风力已减弱，八号风球一直悬挂至中午，被市民批评太迟悬挂三号及八号风球。 台风派比安（2006年8月）. 上班前后改挂八号风球. 2006年8月3日清晨，台风派比安采取偏北路径移动，导致友谊大桥持续录得烈风风力，因此澳门地球物理暨气象局于上午9时表示于半小时内改挂八号风球，其后于上午9时半改挂八号东南风球。上班一族几乎同时下班回家致令公共运输工具、交通要道与西湾大桥下层负荷突增，近乎瘫痪，引致中午前在澳门主要交通要道的严重塞车，不少上班人士在当天向电台与网际网路讨论区投诉未能在一小时前告知转挂风球，认为气象局认为要为引发交通严重挤塞负责。 澳门地球物理暨气象局局长冯瑞权解释派比安当天凌晨突往偏北路径实难预测其走向，但已在早上8点50分通过电台告知大众，并强调因此缩短通知至民防中心的时间（由两小时缩至一小时），但仍发生交通混乱，有传媒指气象局处理突发事件仍未见成熟。不过，由于香港天文台在香港广泛地区受烈风或暴风影响下，仍坚持只维持三号信号，拒绝发出八号信号，与气象局的表现有一个更强烈的对比，因此亦有不少澳门市民欣赏气象局在派比安袭澳时的果断及承担。 强烈热带风暴帕布（2007年8月）. 热带低气压帕布受热带风暴蝴蝶影响下，帕布在8月10日凌晨于上川岛海域上突然几乎停留不动，在当天早上更显著地改变其移动路径，转为东北方向直指珠江口而行。气象局于8月10日12:15分再次悬挂一号风球，但当时帕布已集结在澳门东南方约15公里。在下午5时至6时，进入后海湾后再增强的帕布急剧向西改变其路径90度，靠近珠江口西岸，随后在中山登陆。气象局在晚上9时改挂三号风球，但引来居民的质疑，在下午3时半，当帕布在香港赤鱲角以北海域停留，并于下午4时在屯门登陆时，澳门区内风力一度增强至强风的程度（当时帕布被中央气象局及香港天文台重新升格为热带风暴，但澳门气象局则没有升格），然而只是悬挂一号风球。但在晚上风平浪静的时候才改挂三号风球。有网友质疑气象局在帕布第二次袭澳期间，太迟悬挂一号及三号风球。 台风莫拉菲（2009年7月）. 在莫拉菲吹袭澳门时，香港天文台已于7月19日凌晨1时半发出相当于澳门九号风球的九号烈风或暴风风力增强信号，但澳门地球物理暨气象局坚持只悬挂三号风球，拒绝改挂更高风球。此举导致市民不满，澳门网民更指责当局一直「不愿意改挂」八号风球，使港澳两地所发出之热带气旋警告自2000年热带低气压618后再度出现2级的差距。根据当时嘉乐庇总督大桥及西湾大桥实测风速，由凌晨2时半开始受烈风影响，达每小时65公里，超过三号风球的上限；凌晨3时，嘉乐庇总督大桥录得强风至烈风程度的持续风速，西湾大桥更吹烈风至暴风，证明当时八号风球必须悬挂。及至早上7时，3条大桥的风势才开始减弱。而气象局事后表示，莫拉菲吹袭澳门期间，整体风力不大，暴风范围较细，而且比较接近香港，气象局认为当时维持悬挂三号风球的决定是合理。另外，气象局亦称，除直接受到莫拉菲影响外，主要受到与其相联系的雨带影响，其下沉气流会使澳门局部地区风力增大，而气象局预计该雨带会在1至2小时内移离澳门，因此预料澳门达到疾劲风力的持续时间短；另外是地形作用，当吹西南风时，澳门半岛与氹仔岛之间的峡管效应会使西南风加速，而西湾大桥风速计的安放位置亦会受到桥身绕流作用而风速有所加大，经分析上述原因后气象局没有改挂八号风球。 台风巨爵（2009年9月）. 巨爵于15日凌晨3时最接近澳门，距离只有70公里。巨爵为一台风，由于进入了距离澳门100公里范围内，技术上已是「正面吹袭」，而且澳门市面亦已经大致吹暴风，而此时友谊大桥一分钟平均风力一度录得飓风，其后测风站出现故障，没有显示任何数据；嘉乐庇总督大桥一分钟平均风力曾一度录得飓风程度的持续风速，凌晨有数小时录得接近飓风程度的持续风速，可悬挂九号风球。随后巨爵亦于凌晨4时开始远离澳门，气象局没有挂起九号风球。 此外，八号东南风球除下时间为上午9时半，比当时风暴距离较远的香港除下时间早45分钟；3年后终逼使澳门地球物理暨气象局悬挂九号风球的强台风韦森特，气象局再犯同样错误。 热带风暴杜苏芮（2012年6月）. 澳门地球物理暨气象局悬挂三号及八号风球时间严重滞后，在风势开始转趋缓和杜苏芮登陆珠海之际才挂起八号风球，对岸的香港天文台已改发三号信号取代八号信号。 澳门地球物理暨气象局在杜苏芮有正面吹袭澳门威胁时，根本无意悬挂更高风球。香港天文台已在6月29日下午4时20分发出三号强风信号，但澳门地球物理暨气象局在6月29日晚上10时才悬挂三号风球，之前杜苏芮的路径已几乎直指珠江口；6月30日凌晨1时，杜苏芮集结于澳门东南约90公里，已属技术性上的直袭，及后三条澳氹大桥的测风站均持续录得烈风程度平均风力，但当局仍然漫不经心，等待至凌晨3时半才悬挂八号东南风球，澳门风势已开始减弱。突显了澳门地球物理暨气象局对一个正面吹袭澳门的热带气旋毫无危机意识，实测烈风后仍不当机立断采取应变策略补救，置市民安全于不顾。 台风韦森特（2012年7月）. 气象局在处理韦森特时的表现被指反应过慢，与邻近的香港天文台有明显分别，因而引发广泛争议及批评。 八号风球预警太短. 气象局虽然在23日下午4时表示数小时内考虑悬挂八号风球，但直至下午5时51分才正式宣布于晚上7时改挂八号风球，当时香港天文台已发出八号信号超过10分钟。气象局遭指控比香港「慢半拍」，引致气象局公信力下降；同时预警时间只有稍多于1小时，兼且正值下班繁忙时间，引致澳门交通瘫痪，市民要花上比平常多3倍的时间才能回家。澳门立法会议员林香生批评预报不及时和欠缺人性化，并建议当局把预警时间延长至2小时或以上（与香港天文台「热带气旋之特别报告」看齐）。各部门的危机小组亦被指责各自为政，导致应变效率低下、应急机制完全失效，市内多处竟然没有交通警当值，无人指挥交通，有车辆借机逆线行驶，情况险象环生。 澳门地球物理暨气象局局长冯瑞权指，悬挂八号风球时，韦森特是接近香港多于接近澳门，因此香港天文台早个多小时发出八号信号是合理。而气象局在8月14日表示将调整用词，考虑到「未来数小时」等字眼会因应民众接收信息之时间，导致理解有差异，会改用「某钟数前后」取代；但未有采纳林香生之建议，把正式预警延长至2小时或以上，直至4年后台风海马吹袭时，才首次出现超过2小时之八号风球预警。 迟挂九号并拒挂十号. 由于气象局在悬挂九号风球的时间上严重延误，加上在3条大桥实测录得飓风程度10分钟平均风速，以及澳门比香港更接近风暴中心的情况（最接近距离：香港天文台总部西南约100公里，澳门西南偏南约40公里）下，仍然没有悬挂十号风球，表现与距离韦森特较远，但及时发出十号飓风信号的香港天文台形成强烈对比，因此激发市民强烈不满。澳门地球物理暨气象局悬挂九号风球的时间为24日凌晨2时15分，当时香港天文台发出十号飓风信号已有1小时半，使港澳两地一度出现2级热带气旋警告的差距；而澳门3条大桥在凌晨1时开始已经录得飓风程度10分钟平均风速，亦可见悬挂九号风球时间之滞后。有网民狠批气象局失职、挂错风球，要求气象局局长冯瑞权辞职下台。而澳门多名离岛社咨委亦指责气象局判断失误，质疑气象局究竟「根据何种标准作为判断风球的依据」，明知澳门所受影响理应比香港更甚，仍然迟挂九号风球，且拒绝悬挂十号风球，促请当局检讨热带气旋警告机制。 不过气象局局长冯瑞权回应指，港澳两地的最高信号准则不一致，澳门十号风球除了需要境内持续吹台风（12级飓风）之外，亦要求台风中心横过澳门境内，即使澳门受台风级别的热带气旋影响而全面受台风（即飓风，平均风速每小时118公里或以上，且以较严谨之每小时平均风速计算）影响，但热带气旋中心没有掠过或登陆澳门，仍只能悬挂九号风球，较香港只要求境内任何一处海平面录得飓风程度10分钟平均风速，及台风或更高强度之热带气旋正面吹袭的准则严格。他指出，澳门境内录得的最高每小时平均风速为每小时115.2公里，属于八号风球的范围内，并已经因应韦森特进一步逼近所构成的严重影响而悬挂九号风球，而韦森特亦未有横过澳门，因此未达十号风球标准。气象局亦未有修订被指过严的十号风球发出准则。香港网民加入讨论，斥责澳门地球物理暨气象局「该挂十号的不挂，不该挂的却挂了」，指冯瑞权在任内无需悬挂十号风球，因为「十多年甚至20年也不会遇到风眼过境」，从而讽刺澳门最高风球的准则太严苛。亦有非官方分析指，澳门并不如香港般受连绵不断的强烈雨带影响，没有伴随大雨的狂风（称为「下击暴流」）进一步带动风势；加上韦森特的眼壁有缺口，在最接近澳门之时，该缺口旋卷至澳门上空，因而令澳门未有真正受眼壁影响，境内所受的飓风不如香港长洲般持续，结果出现两地信号的落差。该分析同时指出，由于香港的面积较澳门大，香港境内任何一处海平面地区录得飓风的机会，比澳门境内出现飓风的机会更高，这也令香港天文台发出最高信号的机会较澳门地球物理暨气象局大。。另外亦有网民认为气象局根本连九号风球都无意悬挂，只是当时韦森特距离澳门仅50公里及三条大桥均录得飓风下才「迫于无奈」悬挂九号风球。 拒发黑色风暴潮警告. 风暴期间，澳门出现2009年台风巨爵正面袭澳以来最大风暴潮，内港海水倒灌引发水深超过1米之严重水浸，达到黑色风暴潮警告之标准；然而澳门地球物理暨气象局未有发出最高风暴潮警告。此外澳门地球物理暨气象局亦延误发出黄色及红色风暴潮警告，虽然在23日晚上已预告会有轻微海水倒灌，但是要到24日凌晨12时半才发出黄色风暴潮警告；而内港至新马路及沙梨头海边街一带在凌晨1时许已经严重水浸，该区道路需全线封闭，但气象局要到凌晨2时15分悬挂九号风球时，才同步发出红色风暴潮警告。大量商户店舖入水，浸坏货物引致损失惨重，气象局再遭投诉，被指风暴潮通报机制失去预警作用。不过局长冯瑞权直至8月14日宣布调整热带气旋警告发布的用词期间，才承认风暴潮警告的发放与实际情况有出入。 过早改挂三号风球. 气象局在24日上午9时半改挂三号风球，比香港天文台改发三号热带气旋警告信号的时间早40分钟。同样情况在2009年巨爵正面吹袭时已有出现，气象局因而再遭受质疑。局长冯瑞权指，当日上午9时半后的风力确实回落至每小时63公里以下，需要改挂较低风球；但事实上3条大桥在中午时份仍然录得每小时70公里之烈风程度10分钟平均风速，属于八号风球的风力，与冯瑞权的回应有矛盾。 台风彩虹（2015年10月）. 在10月3日晚上至10月4日早上，澳门风力间中达到烈风程度，在早上8时，友谊大桥风力达到烈风程度，而嘉乐庇总督大桥及西湾大桥风力一分钟持续风力更超过90km/h，达到10级暴风程度，阵风亦超过100km/h(11级风力)，但澳门地球物理暨气象局未有悬挂八号风球(一般风力达63km/h以上就会发出)。 事后，澳门地球物理暨气象局在10月5日澳门日报上表示，彩虹风力未达八号风球标准。有市民对此产生疑问︰气象局表示，澳门三条澳氹大桥的风力最高在凌晨1时至3时，录得一小时平均风力约60km/h，最高阵风更接近180km/h，当时彩虹最接近澳门，在澳门西南约270公里掠过。事实上，澳门最大风力却是出现在10月4日早上8时至10时；而在凌晨时份，澳门三条大桥虽然一小时平均风力尚差少少达到烈风级别，但一分钟平均风力三条大桥均达到烈风的程度；另外，气象局亦表示，早上10时有雨区明显移近澳门，风力增强，大桥一小时平均最大风力约63km/h，阵风近一百公里，根据澳门地球物理暨气象局的八号风球定义︰「风速达每小时63至117公里，阵风约每小时180公里。」在早前，气象局局长冯瑞权亦曾经表示，只要任何一条澳氹大桥一小时平均风力达到烈风程度，就会发出八号风球。另外，跨海大桥一小时平均最大风力并非为63km/h仅仅达到烈风标准。在早上9时至10时期间，最大风力在友谊大桥录得，一小时平均风力为67km/h，而嘉乐庇总督大桥同时亦有录得烈风程度的风力；友谊大桥十分钟平均风力更录得80.5km/h；在早上8时，三条大桥一分钟平均风力更录得超过90km/h暴风程度，阵风更超过100km/h。因此，澳门地球物理暨气象局应该要悬挂八号风球，保障居民出行安全。 热带低气压01W（2016年5月）. 澳门地球物理暨气象局于5月26日晚上10时正悬挂一号风球，当时热带低气压集结在澳门以南约350公里，并表示一号风球将在晚间维持。气象局在27日凌晨4时表示早上改挂更高风球机会不大。不过随著热带低气压继续逼近，气象局在上午10时表示下午视乎情况改挂三号风球。虽然邻近香港天文台已经发出三号强风信号数小时，但预料热带低气压将登陆广东西部沿岸，故没有悬挂三号风球。气象局在下午3时45分表示预料一号风球将维持一段时间。热带低气压在晚上9时最接近澳门，在澳门以西约110公里掠过。随著热带低气压进一步移入内陆并减弱，气象局在28日凌晨2时除下所有风球。 在下午约4时半至约10时半期间，港澳码头、西湾大桥及嘉乐庇总督大桥的一小时平均风力先后录得强风程度，达到澳门地球物理暨气象局悬挂三号风球的标准。在未转吹西南风时，港澳码头风力最大，最高风力出现在下午4时55分至5时55分，一小时平均风力为每小时43.5公里。转吹西南风后，西湾大桥风力最大，最高风力出现在晚上8时25分至9时25分期间，西湾大桥一小时平均风力为每小时47.7公里，一分钟平均风力为每小时58.3公里， 阵风更一度达到每小时76.7公里。而嘉乐庇总督大桥最大风力出现在晚上9时16分至10时16分，一小时平均风力录得每小时43.3公里。显示是次澳门地球物理暨气象局未有悬挂三号风球做法错误。 台风妮妲（2016年8月）. 气象局在8月1日晚上7时正悬挂三号风球，当时妮妲集结在澳门东南偏东约330公里，并表示翌日（2日）清晨不排除悬挂更高风球。气象局随后在晚上7时55分表示晚上11时至8月2日凌晨2时将考虑悬挂八号风球，后于当晚11时半表示数小时内将考虑悬挂八号西北风球。随着风向转为西南，气象局于8月2日凌晨5时20分表示数小时内将改为考虑悬挂八号西南风球，但及后在早上6时15分放弃悬挂八号风球，表示三号风球将维持一段时间。 气象局在8月1日晚上7时正才悬挂三号风球，比邻近香港天文台发出三号信号的时间迟逾约7小时，而且澳门悬挂三号风球的时候，天文台已宣布即将改发八号信号。其后气象局从晚上8时起至翌日清晨表示「考虑」悬挂八号风球，结果「考虑」了一整晚，八号风球最终没有悬挂。 这一次是继2015年台风彩虹后气象局再次没有按实测风力悬挂八号风球，亦是继2009年台风莫拉菲后再有热带气旋在澳门北面100公里内掠过、三桥实测有西南烈风之下又一次拒绝悬挂八号风球（事实上，2000年至今有3个此路径类型的热带气旋令澳氹大桥录得烈风，它们分别是台风杜鹃、台风莫拉菲及是次的台风妮妲，但只有台风杜鹃令气象局悬挂八号风球）。由于邻近地区均以八号信号或最高级别的台风红色预警应对本次台风吹袭，惟澳门仅悬挂不足以停工停课的三号风球，更有气象局前线员工指出数据足够挂八号风球，惜因未收到上级指示而不能挂八号，网络上一片骂声，矛头指向气象局局长冯瑞权。有网民讽刺称，由于打风对赌场收入有所影响，加上气象局多次没有按实际情况而发出适当信号，故澳门的「赌墙」更胜香港的「李氏力场」。由于气象局在各大报社出版报章前仍仅表示「考虑」改挂八号风球，《正报》及《市民日报》一度误报气象局已悬挂八号风球。 气象局于8月2日下午3时半召开记者会，说明妮妲吹袭澳门期间的情况。对于香港发出八号烈风或暴风信号，而深圳、珠海发出台风红色预警信号，而且澳门境内实测烈风和暴风，西湾大桥在8月2日早上6时至7时录得风速为每小时67.5公里，友谊大桥北站在早上8时至上午9时录得每小时65公里风速，即两桥于不同时段曾达到八号风球最低要求水平。但气象局并没有悬挂八号风球，气象局局长冯瑞权称妮坦登陆前的大风区所对应的是香港和深圳一带，登陆后妮妲开始减弱，因此科学上看，整个大风区域并不包括澳门，整体风力比香港偏小很多，经综合考虑后，由于整体风速较小，亦未符合悬挂八号风球的「普遍性和持续性」，因此没有改挂八号风球；并澄清悬挂风球并没受到任何高层的压力，亦没考虑经济问题，气象局一直以科学作为最终的决策依据。除此之外，局方声称境内实测的烈风是受到局部地区性雨区产生的下击气流所致，但实际上当时澳门受妮妲的东南眼壁影响，而风主要由妮妲螺旋雨带产生，并非所谓「局部地区性雨区产生的下击气流」所造成。另外局方提到因为烈风未达到八号风球的「普遍性和持续性」，所以没有悬挂八号风球，但根据气象局网页上的《热带气旋信号之意义及安全措施提示》，只需持续风力达相关风速便会挂八号风球，当中并没有提及需要普遍性同持续性。众多网民不接受局长的解释，批评他词不达意、转移视线。而多名议员书面质询气象局悬挂风球标准。另外，有社交网站疯传气象局若干乱象，包括气象局副局长梁嘉静迷信，会在办公地方“摆法阵”、“养鬼仔”，冯瑞权指此问题较个人，他较相信科学，并不认识、相信有关事宜，也未留意到局内有奇怪情况。而事件翌日（8月3日），巧合是2006年台风派比安吹袭澳门10周年。气象局在妮妲吹袭期间，在实测烈风下仍没有改挂八号风球，与当年派比安吹袭期间果断悬挂八号风球，形成强烈对比，更与当时拒发八号信号的香港天文台没什么分别。 事件过后，在8月4日有市民到廉政公署递信，要求调查是否有气象局职员失职。亦有气象局员工亲友向《爱瞒日报》指出气象局内部行政混乱、领导剥削员工权益，甚至负责气象的部门主管长期悬空。而运输工务司司长罗立文向市民致歉，承认工作有做得不好的地方，与气象局沟通不足。而随后气象局局长冯瑞权亦因「没有将适当信息发放予市民，与市民的期望值有落差」而道歉。被问到不少市民要求他下台，冯瑞权回应称没有特别意见。他指气象局局长的职务是由政府授予，对此持开放态度。他又称至今已在气象局工作30多年。 出席澳门论坛的气象局气象处处长邓耀民承认局方今次讯息发布和解释不足，他指出澳门悬挂台风的相关行政法规是以每小时平均风速计算，与邻埠每十分钟计算相比，得出的数据会略细，但认为对整个风球发布仍有一定预警作用。邓耀民称，在台风“妮妲”事件后，当局已开始重新检视悬挂台风的行政法规内的各项标准，预计于下半年咨询民防机构和社团的意见，并从科学角度考量台风的风速水平和平均风速等，令悬挂风球的标准更清晰。他又称，当局未来将考虑增加由三号风球改挂八号风球期间的讯息发布和说明，确保讯息量的时效和准确度。至于未来是否需要修改相关行政法规，邓耀民表示，局方持开放态度听取社会意见。若需修改，预计亦要到年底才能展开，并要通过行政程序，需要一定时间，今年风季无法完成，但局方在内部评估时，会多参考邻近地区发布，综合澳门实际情况。 最终在同年10月同属东登台风、距离澳门比妮妲更远的台风海马，气象局为其悬挂了长达8年没有悬挂的八号西北风球，然而澳门当时的风力明显逊色于妮妲，澳门只是间中吹强风，未有达到烈风程度。关于台风海马的争议，详见下段。 台风海马（2016年10月）. 气象局汲取8月台风妮妲的教训，悬挂八号西北风球。不过海马采取偏北路径移动，并在澳门东面150公里外掠过，加上吹西北风时受地形屏蔽，澳门出现烈风的机会极低，但气象局却悬挂八号风球，结果导致八号风球悬挂期间风势不大。气象局事后解释，原先预计澳门风力会在上午11时后明显加大，风速会达到每小时70公里左右，但由于考虑学童上学需要，需提前进行预测及作出决定。由于海马的移动路径较预期更偏东，因此八号风球悬挂期间，风力没有预期般大。聚贤同心协会副理事长林宇滔形容，虽然这次对气象局的批评声音没有8月台风妮妲那么猛烈，但气象局在自称的“专业、科学”与人性化之间进退失据，随意搬龙门，妮妲、海马是两个截然不同的情况，气象局是有必须全面检讨及修订热带气旋行政命令，明晰台风悬挂标准。他指出在法律没明晰的情况下，气象局以每小时平均风速来作为挂风标准不符逻辑，更过份的是官网所公布的实时数据均为10分钟平均风速，所谓的每小时平均风速仅为内部数据，质疑为何要以无法对外提供的数据来挂风球；加上台湾、日本、香港均使用10分钟平均风速，内地则采用2分钟平均，美国更使用1分钟平均，澳门绝无必要以明显较严格的每小时平均风速来决策。 台风天鸽（2017年8月）. 8月23日晚上，澳门政府召开跨部门记者会，普遍市民不满气象局太迟悬挂八号风球，令市民低估天鸽的威力，亦令市民完全没有时间对台风作出应对措施。「天鸽」袭澳当日，气象局在不足三小时内两次提升风球级别，最终在上午11时半悬挂最高等级的十号风球，而根据澳门气象局网站于10时30分左右开始部分地方间中录得12级台风，在悬挂九号风球期间，大潭山、九澳、友谊大桥南站、友谊大桥北站、嘉乐庇总督大桥分别录得的最高十分钟平均风速为153.4、141.1、157、134.6、122.8，显示当时境内普遍吹台风并达到14级，大潭山更于上午11时06分录得每小时217.4公里之最高阵风记录，当局亦从风暴消息报导中表示此风力已经是有记录最强，显示气象局太迟悬挂九号及十号风球，同时发出黑色风暴潮警告（翻查气象局的预测和风暴消息，早于上午十时已经预料未来将有高出路面一米的水浸，但此前一直只是维持较低级别的红色风暴潮警告），唯此时澳门广泛地区已经出现水浸。内港、筷子基一带沿海路段，水浸更加足以淹没整部私家车。 记者会中气象局局长冯瑞权表示此次天鸽是「特别的台风」，一切「按照一般程序进行」。而社会大众都归责于气象局通报机制落后，气象局局长冯瑞权表示「如果市民需要」可作道歉，记者追问有关问题时再就发放信息不足作郑重道歉，但会否引咎辞职则未有回应。网民一面倒，指气象局局长冯瑞权草菅人命，为令各大娱乐场于早上八时顺利换班，才把八号风球推迟至上午9时悬挂，8500人联署要求他辞职下台。冯瑞权解释，预测路径由珠江口以东（即较近香港）突然改为珠江口以西（即较近澳门），才导致讯息延迟。唯翻查澳广视网站纪录，气象局在风暴抵达前一日下午四时已经清楚知道「天鸽」将正面吹袭澳门，气象局理应有充足时间改挂更高风球。最终气象局局长冯瑞权引咎辞职，澳门政府在24日下午6时半再次召开新闻发布会，行政长官崔世安公布，冯瑞权已向他提出以私人理由请辞，并获接纳。网上有人指出，由于其并无触犯刑事罪行，按照制度，其辞职后可「咬长粮」。记者会上有记者就此问题连番追问特首，并未得到正面回应证实或否定该言论。政府各机关、边境口岸、对外海空港口及驻外办事处的区旗于25日下半旗致哀。8月25日，澳门特区政府宣布行政长官崔世安提请驻澳解放军协助救援，获中央政府批准。 就天鸽最接近澳门之时间及位置，港澳两地气象机构各持异见——澳门气象局指天鸽于下午1时最接近澳门，在气象局总部之西南偏西约40公里掠过；但香港天文台的事后报告及澳门气象·天文的定位显示，天鸽于中午12时在澳门气象局总部之西南偏南只有20公里处掠过，有市民质疑气象局于天鸽定位上是否存在失误，天鸽结构完整紧密，当时亦未有出现中心环流重整，定位失误机会理应较小；从雷达图上可以对比2012年台风韦森特吹袭澳门，气象局的定位同样是40公里，而且台风韦森特和天鸽风眼直径同样都是50公里，但是天鸽中心明显比韦森特更为接近澳门，天鸽实际距离可能只有20公里。 强烈热带风暴贝碧嘉（2018年8月）. 气象局基于贝碧嘉会在距离澳门100公里范围内掠过，中心附近的烈风可能直接影响澳门而发出八号风球。可是八号风球生效期间澳门风势微弱，3条跨海大桥仅间中受强风影响，境内完全没有疾劲或烈风纪录，沦为1995年台风肯特后23年以来风势最弱的八号热带气旋信号，气象局事后亦被市民质疑错发八号风球。以临时代理方式兼任气象局局长的环保局局长谭伟文事后解释，贝碧嘉扰攘多时且移动路径迂回曲折，到14日进一步加强和接近，当时若按预测路径持续逼近，距离澳门会只余80公里。考虑到贝碧嘉移动速度慢和中心风力强烈，对澳门的影响较大，气象局经过分析和商讨后决定发出八号风球，并提早公布消息让市民做好准备。他认为气象局发出八号风球的决定正确，完全根据科学及按照实际情况判断，不受个别事件影响。有网民在香港地下天文台Facebook专页上支持澳门气象局发出八号风球的决定，认为气象局汲取天鸽风灾的教训后变得谨慎和以公众安全为先，并指出贝碧嘉当时已加强为强烈热带风暴，最接近澳门的距离只有100公里，可视为「正面吹袭」，对澳门构成威胁，气象局必须保障市民的生命安全。但亦有网民质疑气象局发出八号风球的必要性，忽略贝碧嘉的风力结构不均，其薄弱的东北环流难以为澳门带来持续烈风，亦指出在热带气旋信号生效期间，3条跨海大桥的最高10分钟平均风速只有约每小时50公里，与八号风球下限的每小时63公里相距甚远，形容气象局经历天鸽风灾后变得如惊弓之鸟。
，原为五竹镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 2015年，陕西省民政厅批复同意撤销苍游镇，并入五竹镇；将五竹镇三合庄、青联、青中、青西、郭家寨、崔家堡、戚家堡、刘家堡、胡家堡、乔家堡10个村划归甘亭镇。 2018年撤镇设街道。区划代码改为610118003。 下辖以下地区：
台湾大学出版中心 #REDIRECT国立台湾大学出版中心
郑智允 (1984年)
拉梅尔塞德（），是秘鲁的城镇，位于该国中部胡宁大区，是钱查马约省的首府，距离万卡约75公里，始建于1884年，海拔高度为751米，2005年人口19,983。
技术转移是指拥有技术的个人或组织向另一个人或组织转让技术的过程。技术转移有正式与非正式之分以及公开与秘密之分。技术转移可能发生在大学、企业、政府之间。
帕萨德（德语：）是德国石勒苏益格－荷尔斯泰因州的一个市镇。总面积4.32平方公里，总人口347人，其中男性172人，女性175人（2011年12月31日），人口密度80人/平方公里。
Amazilia tzacatl
列别季夫卡 (维什戈罗德区) 列别季夫卡（），是乌克兰的村落，位于该国中北部基辅州，由维什戈罗德区负责管辖，始建于1917年，面积3.4平方公里，海拔高度98米，2001年人口1,257，人口密度每平方公里369.7人。
都皮沃古尔（），又译迪尤皮沃厄尔，是冰岛东部区市镇内的城镇，位于该国东部，每年平均降雨量1308毫米，2011年人口352。1939年6月，该镇录得30.5摄氏度，是该国有史以来最高的气温。
Meyrignac-l'Église
唐·菲兹帕特里克
金山岭酒是河北滦平出产的一种白酒，为新兴的地方酒种，源于1995年当地成立的一家私企酿酒厂。金山岭酒乃以高粱为主料，以大麦、小麦、及豌豆为辅料酿成的浓香型白酒。除白酒外，其产品还有滋补药酒和果露酒。金山岭酒为一地方品牌，主要销售市场在承德当地及邻近地区。
古巴奥林匹克委员会 古巴奥林匹克委员会（，IOC编码：CUB）是代表古巴的国家奥林匹克委员会。古巴奥林匹克委员会成立于1926年，并于1955年获得国际奥林匹克委员会的认可。该组织也是泛美体育组织的成员。
夏特尔大教堂
美国各州人类发展指数表
2007年6月台湾
艾韦拉（西班牙语：），是西班牙卡斯蒂利亚-莱昂帕伦西亚省的一个市镇。 总面积20平方公里，总人口76人（2001年），人口密度4人/平方公里。
是GAINAX制作的日本电视动画《新世纪福音战士》的第一集，由系列导演庵野秀明编剧，鹤卷和哉导演，于1995年10月4日在东京电视台播出。该系列主要以一场世界性大灾难发生15年后的要塞都市第三新东京市为舞台。主角是十几岁的少年碇真嗣，他的父亲碇源堂将他招募到NERV组织，然后要之驾驶巨型人型机甲“Evangelion”（俗称：EVA），跟敌人“使徒”战斗。本集中，第三新东京市遭到使徒Sachiel袭击，联合国军无法阻挡。碇真嗣应关系疏远的父亲要求，来到第三新东京市，继被他命令驾驶EVA初号机跟使徒战斗。真嗣最初不愿意驾驶EVA，但在看到驾驶员绫波丽身受重伤仍欲出击后，改变了主意，决定驾驶EVA。 《使徒来袭》于1994年9月至1995年4月制作，制作中参考了其他机甲动画和GAINAX以前的作品。该剧在日本电视台的收视率为6.8%，在视觉效果、导演和角色介绍方面受到了广泛的好评。 特务机关NERV的司令官碇源堂把他的儿子碇真嗣召到第三新东京市。与此同时，敌人使徒Sachiel亦正迫近该地，联合国军的坦克营在海岸线上准备迎战。真嗣抵达附近的一个城镇后，在车站旁等待去接他的NERV作战部长葛城美里。此时，使徒突然发动攻击，联合国军空军则以导弹还撃，但对之构成不了一点伤害。真嗣在该战斗中受到波及，险些丧命，不过葛城美里在最后关头赶到，将其救出。 在多次进攻都以无效告终后，联合国军承认他们无能为力，将摧毁使徒的责任移交给碇源堂和NERV。同时，真嗣和美里正乘坐汽车装运列车，深入一个巨大的地下空洞。真嗣被带到了巨型人型机甲Evangelion（俗称：EVA）的机库，在那里他看到EVA的第一个试验型号——EVA初号机。此时源堂出现，告诉真嗣他将派去驾驶EVA初号机，与使徒作战。他继不从，认为自己没能力完成任务。但源堂告诉他，要是不驾驶EVA，就离开这里。他继找另一名驾驶员绫波丽顶替之。丽虽身受重伤，全身多处被石膏和绷带包裹，但仍欲出击。面对丽的伤势，真嗣最终同意驾驶EVA。接着他坐上初号机，与之一起发射到地面，跟使徒对峙。 GAINAX于1993年7月开始计划制作《新世纪福音战士》。同年9月20日举办首次内部会议，讨论这个全新计划。一年后（1994年9月），制作团队才开始制作首两集。他们最终花了数个月时间去制作。该系列的导演庵野秀明担任本集的编剧。本集剧本编写进度缓慢——庵野表示，第一集的剧本约花费半年完成。本集的导演（演出）由系列副导演鹤卷和哉担任，分镜由摩砂雪和庵野秀明负责，作画监督则由铃木俊二担任。 在第一稿中，制作团队把本集命名为《再会的人们》（）。原定的开头是真嗣坐火车时，被EVA零号机和Raziel使徒的战斗拦下；使徒最终消失在一个湖里，而受损的零号机则回到了NERV基地。原稿中也包含失控的EVA初号机与Raziel战斗的情节，但此一桥段在第二集才出现。原稿称Raziel为“金属使徒”。与剧中实际出现的Sachiel相比，Raziel的外表较接近巨人，拥有更多的拟人特征。1995年4月，本集的制作正式结束；第二集也在一个月后完成。配音工作在该系列计划播出的约六个月前（3月27日）开始。第一、二集最初于1995年7月22日和23日在茨城县潮来市举行的第二届“GAINAX祭”上放映，此时距离在电视台的正式播映仅有三个月的时间，开场动画还没有完成，但仍受到会场200余观众的欢迎。庵野导演也对此表示满意：“前两集忠实地反映了我的心情，当我意识到这点时，我觉得这真是太好了”。 本集在剧作上采用拦腰法。它的最终版本参考了多部早期的机甲动画作品，如《鲁邦三世》、《超力电磁侠 孔巴特拉V》、《飞越巅峰》。本集亦受到实相寺昭雄的导演风格影响。制作团队还从几原邦彦的作品中取得灵感，决定为此集加入典型少女动画的幽默图形符号。剧中出现的武器包括日本74式坦克、雅克-38战斗机、无机舱自转旋翼机、M270多管火箭系统。 《使徒来袭》得到了评论家和公众的广泛好评。该集于1995年10月4日首次播出，关东地区收视率达到6.8%。在该系列首次播出后，《使徒来袭》在《Animage》杂志的动画年度奖项Anime Grand Prix的“副标题部门”（，即“剧集部门”）中排第17位。在朝日电视台举办的「最佳动画场景调查」中，真嗣第一次见到绫波丽的场景排在第16位。2011年，日本门户网站goo就「最常在网上见到，但不知出自哪的名言」举办了一次调查，真嗣在本集中说出的“不能逃避！”排在第三位。2020年，NHK举办一项类似的调查，结果显示“不能逃避！”为《新世纪福音战士》粉丝第三喜欢的一句话。 学者将《使徒来袭》中对真嗣和美里的“内心世界”的描述称为体现该系列非传统性的一个例子。意大利作家和评论家安德里亚·丰塔纳（）写道：“从第一集开始，[《新世纪福音战士》中的]每一个细节都充斥着许多含义”。Supanova的作者克里斯蒂·安德森将真嗣决定驾驶EVA的一幕选为这个角色的最佳时刻之一。根据《Newtype》的官方《新世纪福音战士FILM BOOK》，在与Sachiel的战斗中，源堂指挥的场景也因其“表现力”而受到好评，并且“被认为是本集中表现最好的场景之一”。 《Newtype》1995年12月号赞扬了该集密集的信息量，但也注意到“它可能使一些观众感到困惑”。像作家小黑祐一郎（为Newtype杂志撰稿）和动画新闻网的尼克·克里默（）般的评论家都称赞了这一集的导演和编辑。《Newtype》还写道，“许多精心设计的镜头角度可能会让粉丝们心里痒痒的”，“醒目的标题也是很好的安排”。 奈须蘑菇在看完这集后内心受到了很大的震撼，随后开始了他的作家生涯，他表示，这一集“无论是我还是我的同代人都不能忽视”。奈须后来与武内崇共同创立了TYPE-MOON，创作了《魔法使之夜》和《Fate/stay night》等作品，《Fate/stay night》更是成为了有史以来最受欢迎的视觉小说之一。
人类线粒体DNA单倍体群 人类线粒体DNA单倍体群（Human mitochondrial DNA Haplogroup）是遗传学上依据线粒体DNA差异而定义出来的单倍体群。可使研究者追溯母系遗传的人类起源，线粒体研究显示人类是起源于非洲地区。 此进化树来自Van Oven 2009 tree和随后发表的研究报告是基于此进化树。
藏印议订附约
沙尔坎斯基区
社后 (汐止区) 社-{后}-，又写为社-{后}-（），是新北市汐止区的一个地名，位于该区西部的基隆河北岸。约为今日的汐止区湖光里、湖莲里、湖兴里、北山里、忠山里、环河-{里}-、北峰里、金龙里、中兴里、福德里、兴福里和康福里。 台湾清治末期至日治前期，社后地区为一街庄，称为「社后庄」，隶属于石碇堡。该庄西北与里族庄为邻，东北与叭𪡏港庄为邻，东南、南及西南隔基隆河分别与樟树湾庄、横科庄、三重埔庄为界。 1901年（日治明治三十四年）11月，该庄隶属于基隆厅，编入第十六区。1905年（明治三十八年）7月，第十四区、第十五区、第十六区、第十九区合并为「水返脚区」。1920年（大正九年），该庄改制为「社后」大字，隶属于台北州七星郡汐止街，大字下有「社后顶」、「社后下」小字名。 战后汐止街改制为汐止镇，隶属于台北县，大字亦改制为里。1999年6月，汐止镇升格为汐止市。2010年12月，台北县升格为新北市，汐止市改制为汐止区。 国道1号横向经过社后地区中部，但在境内未设交流道。最新的交流道为西边的东湖交流道，仅设北上出口和南下入口。
千里达及托巴哥国会
江苏电子信息职业学院 江苏电子信息职业学院，是位于江苏省淮安市的一所公办普通专科高校。 1978年，建立。 2001年，更名为淮安信息职业技术学院。2020年5月11日，中华人民共和国教育部同意备案，将淮安信息职业技术学院更名为江苏电子信息职业学院。
2007–08年德国足球甲级联赛
国家副主席，是部分社会主义国家对本国备位元首的称呼，可以指：
São Vicente do Sul
Haplochromis melanopus
奥斯特伦费尔德
权力及特权法
章正辉（，），台湾台东县排湾族人，中华民国中国国民党籍政治人物。国立台湾大学政治系毕业。曾于国民党担任台东县党部主任、第19及20届全国党代表。曾任第15及16届台东县金峰乡乡长、第18届台东县议员，现任第19届台东县议员。 章正辉出生于台湾台东县的排湾族头目家族，求学时期就读当地大王国民小学、大王国民中学、国立台东高级中学，并于国立台湾大学政治系完成学士学业。毕业后回到家乡台东县工作，从国民党基层党工开始历练，逐渐成为台东县党部专员、主任及全国党代表。而后曾参选连任2届台东县金峰乡乡长、多届台东县议员，并于任内完成八八风灾重建工作，获得台湾省政府颁发绩优乡镇长殊荣。 2014年台东县议员. 2014年12月，因担任两届台东县金峰乡乡长任内表现优异，获得台湾省政府主席林政则颁发匾额及表扬状。2018年5月，建议台东县政府应加强推广文创观光产业，不可一昧著重于硬体建设，并应优先追求观光品质而非数量。 2018年台东县议员. 竞选2020年立法委员. 2019年3月22日，宣布参选2020年第10届山地原住民选区立法委员。本届国民党籍现任立委简东明不争取连任，改由章正辉递补出征，主要竞争对手为民进党籍候选人伍丽华。提出推动原住民族自治法、落实原住民族基本法、扩编原住民族委员会、解决原住民族土地问题、实践原住民族权利宣言等五大政见。选举结果获得2万4305票，以不到一千五百票的差距，未能当选该届立委。
工人革命党 (尼加拉瓜) 工人革命党（西班牙语：Partido Revolucionario de los Trabajadores）是尼加拉瓜的一个托洛茨基主义政党。1971年，包括Bonifacio Miranda在内的一些学生创建了该党，当时取名为转向人民革命。该党成立之初只是一个泛马克思主义团体。1975年，该党加入第四国际，更名为马克思主义革命联盟。该党曾与桑地诺民族解放阵线并肩作战，反对索莫查右翼独裁政权。但在桑地诺民族解放阵线夺取政权后，该党没有马上合法化，其领导人也曾因批评新政府被捕。1984年，该党更名为工人革命党，并在该年大选后取得合法地位。
人民动员（；）是一个得到伊拉克政府支持的民兵整合组织，初期由约40个几乎全是什叶派的民兵团体组成。「人民动员」是为了抗击伊斯兰国而于2014年6月建立，从当时已存在的民兵武装整合而成，隶属于伊拉克内政部的「人民动员委员会」。 在伊斯兰国崛起后，由于当时的伊拉克政府军普遍缺乏战意，无力独自抗击伊斯兰国，「人民动员」成为伊拉克政府倚赖的一支重要地面武装力量。另一方面，「人民动员」被指与伊朗关系密切，接受伊朗军事顾问训练甚至由他们指挥。伊拉克的逊尼派普遍对什叶派的「人民动员」有疑虑，不大愿意让他们进驻逊尼派地区。 据2016年报道，伊拉克政府每年向民兵组织提供约14亿美元经费。2016年12月19日，伊拉克总统福阿德·马苏姆批准一项把「人民动员」纳入国家武装部队的法律，该法律已于11月在议会获得通过。2018年3月，伊拉克总理海德尔·阿巴迪宣布将「人民动员」收编入安全部队，受国防部管辖。 伊斯兰国于2014年6月10日攻占摩苏尔后，伊拉克什叶派大阿亚图拉阿里·西斯塔尼于6月13日发布教令，呼吁信众保卫什叶派圣地和巴格达，以及加入反攻伊斯兰国。他的呼吁得到许多什叶派教徒响应，「人民动员」随后成立。 「人民动员」的出现，据报使战场形势有了基本转变，削弱伊斯兰国在游击战和心理战方面的优势。 至今未有「人民动员」兵力的官方数字公布，对于总人数的估计，少则6万至9万人，多则有10万至12万人（2015年初），包括1000至3000名逊尼派战士。由伊拉克基督教徒组成的「巴比伦旅」也是「人民动员」成员之一。 伊拉克政府被指把美国提供的武器装备转发给「人民动员」，此外伊朗也被指是「人民动员」的主要武器供应者。据报伊朗在2014年向伊拉克出售了价值近100亿美元的武器和设备。除此之外，伊朗也持续向伊拉克提供伊朗武器，包括伊朗制的反坦克炮和迫击炮。 2015年5月，美国开始向伊拉克政府付运约值16亿美元的军备。据报已运抵的武器大多落入「人民动员」手上。 比较重要的有2015年3月的收复提克里特之战。 2015年4月6日，伊拉克总理海德尔·阿巴迪表示「人民动员」不会参与收复摩苏尔的行动。不过到2016年10月摩苏尔之战开始后，「人民动员」于10月29日派出5,000名民兵在摩苏尔以西攻击伊斯兰国。「人民动员」表示他们不会进入以逊尼派居民为主的摩苏尔城内。 「人民动员」参与了2016年的收复费卢杰行动，在费卢杰外围作战支援政府军攻势，为免引起逊尼派不安，「人民动员」表示不会参与攻城战。 2017年10月，「人民动员」参与伊拉克政府从佩什梅格手上夺回基尔库克的军事行动。 批评和指控. 一些「人民动员」的民兵被指控出于教派报复的原因而犯下战争罪行，包括绑架、折磨和杀害逊尼派平民。在提克里特的民兵被指犯下若干暴行。伊拉克当局在收复提克里特后，表示将会对战争罪行指控展开调查，并惩处犯事者。
北海道道875号多度志一已线
吐烟花（学名：）为荨麻科赤车属下的一种匍匐性草本植物，分布于亚洲南部。中医可入药，其性凉、味甘、微涩，主治清热利湿。
斯沃特利山（）是南极洲的山峰，位于玛丽伯德地，属于福特山脉中阿拉格尼山脉的一部分，处于达林山以东1.9公里，在1939至1941年由美国探险队发现。
台湾高座台日交流协会，简称台湾高座会，原本是一个由台湾日治时期曾参与大日本帝国海军高座海军工厂军用飞机制造工事的「台湾少年工」的交流组织，除促进旧台籍高座少年工联谊外，也与日本之高座会进行交流。 1942年10月起，台湾总督府以海军军属名义，招募公学校、高等科及中学毕业的青少年至日本本土神奈川县高座郡「海军航空技术厂相模野出张所」，专门制造各式军用飞机，并以半工半读和高薪为号召，吸引许多人报考。由于这些青少年多数未满20岁，被称为「台湾少年工」。1943年海军航空技术厂相模野出张所改名为高座海军工厂，在太平洋战争中共制造了上百架飞机。战后这些少年工在1946年初，分搭六艘船(米山丸等)陆续回台。 并在1987年组成「台湾留日高座同学会」（简称台湾高座会）以纪念当年的历史。
皮龙荣，字起霖，一字季远，潭州醴陵县（今湖南省醴陵县）人。南宋大臣，宋理宗时参知政事。 宋理宗淳祐四年（1244年）中进士。历任主管吏部架阁文字、宗学谕、诸王宫大小学教授兼资善堂直讲、秘书郎，升职为著作郎。宋理宗召他入对，他劝理宗改过兴善，行赏罚之公，崇奖廉洁，公正赏罚，以示奖惩。宋理宗深以为然。皮龙荣后知嘉兴府。历任吏部员外郎、将作监、给事中、吏部侍郎、刑部侍郎、权刑部尚书。景定元年（1260年）擢升为签书枢密院事，权参知政事兼太子宾客。景定二年（1261年），拜参知政事兼太子宾客，封寿沙郡公。罢职为湖南安抚使、判潭州（今湖南省长沙市），以资政殿大学士提举宫观。咸淳元年（1265年），以旧职奉祠。因为不依附贾似道，于是遭到摈斥，徙居衡州。不久去世。他有文集三十卷。德祐元年（1275年）朝廷追复其官爵。
安省法文大学 安省法文大学（，简称）是一所位于加拿大安大略省多伦多的公立大学，以法语为唯一教学语言。大学校舍位于多伦多市中心的（East Bayfront），靠近安大略湖多伦多湖滨。 该大学于2018年4月由安大略省省议会成立，但直到2019年9月才提供第一个学术项目。该大学于2021年招收了第一批全日制学生。 在2010年后，安大略省中部和西南部出现了促进建立以法语为教学语言的大学的活动。包括（Francophone Assembly of Ontario）在内的多个安大略法语及法裔团体发布了一份报告，建议于2014年10月3日在该地区建立一所法语大学。2015年5月26日，在安大略省省议会有议员提出建立法语大学的私人议案。然而，由于议会休会，该法案未能通过。在议会休会期间，安大略省中部和西南部的法文专上教育咨询委员会发布了一份报告指出，安大略省中部和西南部的法文专上教育资源不足，并建议在大多伦多地区建立一所法语大学以帮助解决问题。 在议会重开后，有关的私人法令草案于2016年9月21日再度被提出。9月22日，议会成立了一个计划委员会来帮助建立该大学，其中包括联邦前官方语言专员；来自其他位于多伦多的大学的成员（包括怀雅逊大学和多伦多大学）；省级法语公共广播公司TFO的总裁；以及来自其他安大略省法语及法裔组织的成员。建立该大学的法例《2017年安省法文大学法令》（"Université de l'Ontario français Act, 2017"）于2017年12月14日通过，并于2018年4月9日正式生效。Normand Labrie于2018年7月4日被委任为该大学的临时校长；并担任该职位直到2020年8月，随之华安卓（André Roy）担任该大学的第一任正式的校长。2021年2月，华安卓因个人原因于2月与两位副校长Denis Berthiaume和Édith Dumont一同辞职，仅担任大学临时校长一职。校董会成员于2018年12月31日委任。 然而，在2018年安大略省大选之后，新组建的进步保守党政府宣布取消资助建立法文大学的计划。贾斯汀·杜鲁多、及魁北克省省长Francois Legault皆对此表示失望。法文大学资金问题一度成为安省新政府与法裔安大略人之间的主要政治矛盾。2018年11月29日，省议会的法裔议员施玛德（Amanda Simard）宣布退出进步保守党，转为无党籍议员（后于2020年1月16日加入自由党）。她称政府取消法文大学的资助是她做出此决定的原因之一。2018年12月，安省逾万法语人士上街抗议省政府削减法语开支。2019年9月，安大略省政府和加拿大联邦政府宣布已签署谅解备忘录，两级政府宣布将在接下来的八年内提供1.26亿加元的资金以资助法文大学。 安省法文大学于2019年9月开设了第一个学术项目，这是一个针对城市书院（Collège La Cité）教育学学生的专上教育教育学项目。该大学为完成该项目的教育学学生颁发了大学成立以来第一批研究生毕业证书。该大学随即计划于2021年秋季招收第一批全日制学生。 2021年1月24日，大学表示仅收到19名申请人的入学申请，远低于预期的200名申请人。大学第一批全日制本科生于2021年9月开课，共有151名学生。 安省法文大学的校舍位于多伦多市中心，靠近安大略湖。该校舍位于多伦多市中心东湖滨区（East Bayfront）的一座高层建筑，地址为下渣华士街9号（9 Lower Jarvis Street）。法文大学在大楼内租用了的空间。 安省法文大学校舍内没有实体图书馆，仅为其学生提供线上大学图书馆。 大学通过校董会（board of governors）和教务委员会（senate）实施管理，两者都是根据《2017年安省法文大学法令》（"Université de l'Ontario français Act, 2017"）设立的。校董会负责大学校务管理。校董会成员包括大学行政部门、教职员、学生团体以及由安大略省省督（省督会同行政会议）委任的成员。教务委员会则负责大学的学术及教育政策，包括大学招生，以及学位、文凭及证书的颁发。 该大学的校长为大学的行政总监。现任校长魏列平（Pierre Ouellette）于2021年6月获得委任担任该职位，并于2021年7月7日上任。该职位之前由华安卓（André Roy）担任，华安卓于2020年8月至2021年2月担任该大学的第一任校长。在华安卓离任与魏列平上任之间的过渡期，由Denis Berthiaume与Édith Dumont共同担任临时校长。此外，校董会还有权委任校监，校监为大学的礼仪性总监。然而，安省法文大学尚未委任任何人担任校监的职位。 安省法文大学的官方教学语言为法语。该大学是安省首家以法语为唯一官方语言的公立大学。
叶信可以指：
胥门，位于中国江苏省苏州市旧城西，为苏州城墙的一处城门。现存城门建于元至正十一年（1351年），并留存至今，为苏州仅存的几处古城门之一。1982年，胥门被列为苏州市文物保护单位；2006年，列入江苏省文物保护单位。
高云地利 (纽约州)
二长棘鲷（学名：）为辐鳍鱼纲鲈形目鲷科二长棘鲷属的鱼类，俗名板鱼、盘鱼、䲞鱼、立花、长鳍等。分布于印度尼西亚、朝鲜、日本以及中国南海、台湾海峡、东海等海域，属于暖温性底层鱼类。其常栖息于近海水深20-70米以及底质为沙泥、沙砾、岩礁或贝藻丛生的海区。
阿齐沙坦（又称阿齐沙坦酯，）（INN） 是一款正处于研发中的治疗高血压症的血管紧张素II受体拮抗剂药物，多用于治疗高血压症，也是目前唯一处于末期临床的血管紧张素II受体拮抗剂（沙坦类）药物。 作为前体药物的阿齐沙坦酯 （azilsartan medoxomil、INN、代码 TAK-491），2010年4月28日，日本武田制药公司（Takeda）所研发的该药物完成了三期临床试验，正在美国食品药品监督管理局审批中，预计2012年可拿到上市批文，该药物为一种血管紧张素II受体拮抗剂，可单独使用或与其它降血压药物一起使用 ，被视作坎地沙坦酯的下一代产品。 汤森路透社（Thomson Reuters）预测若该药顺利通过认证，在2014年时应可达到年销售七亿三百三十万美元。 阿齐沙坦酯对于降低血压有着较为显著的疗效，一项1291位病人参与、长达六星期的实验比较40毫克、80毫克的阿齐沙坦酯和40毫克的奥美沙坦酯（Benicar®、由第一制药三共株式会社研发）或320毫克的缬沙坦的效果，结果40毫克的阿齐沙坦酯可降低13.4mmHg的血压、80毫克的阿齐沙坦酯则是14.5mmHg、40毫克的Benicar是12mmHg、320公克的缬沙坦则是10.2mmHg。 另有一项为期六周的实验，将20毫克、40毫克、80毫克的阿齐沙坦酯和40毫克的奥美沙坦酯进行了比较，共有1272位病人参与。结果显示，20毫克的阿齐沙坦酯能降血压10.8mmHg、40毫克的阿齐沙坦酯则是12.1mmHg、80毫克的阿齐沙坦酯是13.2mmHg、40毫克的奥美沙坦酯则为11.2mmHg。
小行星列表/95401-95500
长青街道 (娄底市) 长青街道，是下辖的一个乡镇级行政单位。 长青街道下辖以下地区：
瓦平格尔（）是美国纽约州达奇斯县的一个镇，地处达奇斯县西南部、纽约市以北70英里，哈德逊河东岸。2010年美国人口普查时，该镇有27048人。瓦平格尔镇建于1875年，其名称来源于原先生活在此地区的。
曾杰 (区议员) 曾杰（，），香港民主派政治人物，前香港沙田区议会田心议员，前沙田区政执委。 参与区议会选举. 2019年区议会选举，时任翠田区议员许锐宇助理曾杰参选挑战连任多届的公民力量兼新民党副主席潘国山，曾杰更获民主动力认证而得到泛民主派支持者票源，结果曾以3,399票多于3,078票的潘当选，成为继蔡根培变节建制派后的首位当区民主派区议员。 2021年7月15日，曾杰辞任区议员席位。
塔头狭叶黄芩 塔头狭叶黄芩（学名：）为唇形科黄芩属下的一个变种。
李卫华（），男，汉族，安徽萧县人，中华人民共和国政治人物，曾任全国工商联常委、安徽省工商联主席，第十一届、第十二届全国政协委员。 1991年6月加入中国民主促进会。2008年，当选第十一届全国政协常务委员，代表中华全国工商业联合会，分入第二十一组。2018年2月24日，当选为第十三届全国人大代表。
Acrocephalus stentoreus
索赫河是吉尔吉斯斯坦和乌兹别克斯坦的河流，属于锡尔河的左支流，河道全长124公里，流域面积3,510平方公里，河水主要来自融雪，平均流量每秒42.1立方米，河水用作灌漑和食水供应。
2015年东南亚运动会跆拳道比赛 2015年东南亚运动会跆拳道比赛于2015年6月12日至6月14日在新加坡博览中心举行。
师摩矣（），9世纪南诏国王劝丰祐之妃。 师摩矣跟随劝丰祐至罗浮山白城，建造两座佛寺。佛寺南壁上画了一条龙，当夜龙从画中动了起来，差点损毁佛寺。师摩矣于是再画了一柱锁上了它，才得以安定。这个传说反映了南诏佛教与巫教之间的斗争。
李普希茨连续
坂口博信（，）是日本著名的游戏设计者、开发者、创作者，出生于茨城县日立市，代表作为最终幻想系列游戏。原就任于史克威尔（现为史克威尔艾尼克斯），现在工作于雾行者。特征是嘴上两髭，被人戏称为“小胡子”。 毕业于茨城县立水户第一高等学校，在横滨国立大学工学部学习电气情报学，中途退学。 史克威尔时期. 1983年，坂口和大学同学田中弘道一起进入史克威尔公司。之后几年，坂口制作的游戏市场反响很一般。后来，他分别在85年和86年邀请了天才编程人员纳西尔·吉贝利和未来的音乐大师植松伸夫加盟史克威尔，这为日后缔造游戏王国奠定了坚实的基础。可这时的坂口，为了自己的梦想和公司的前途，准备做最后一搏，这就是《最终幻想》。结果出乎他的意料，这部游戏不但没成为史克威尔的墓志铭，还大获成功。凭着这个游戏的巨大成功，史克威尔一跃成为重量级的游戏开发公司。 在《最终幻想I》的成功之后，最终幻想系列继续创造着奇迹。1991年，以超级任天堂为平台创作了《最终幻想IV》，坂口升任执行副总裁；从1994年4月2日发布的最终幻想VI以后，坂口不仅是个游戏策划人，还是个游戏开发者；1995年，坂口兼任Square USA, Inc社长；在坂口担任多年的首席开发部长期间，除最终幻想系列外，包括《超时空之钥》、《流浪者之歌》、《寄生前夜》、《王国之心》等许多游戏都具有巨大影响力。 2000年，美国E3展示会上坂口荣获互动娱乐艺术学院颁发的名人殿堂大奖（之前只有两人获此殊荣）。可是，2001年2月，业绩恶化致使坂口引咎辞去副总裁。由于花费1亿3,500万美元的全计算机制作的电影《-{zh-hans:最终幻想：灵魂深处;zh-hk:太空战士：灭绝光年}-》的彻底失败，公司出现巨大赤字，一蹶不起，坂口的名誉也愈加恶化。 2003年，由于诸多因素，最终导致史克威尔公司被合并，坂口也因此离开史克威尔（详见Square-Enix）。 雾行者时期. 随着史克威尔公司被合并为史克威尔艾尼克斯，坂口渐渐远离游戏制作的第一线。坂口离开史克威尔后，在新公司雾行者（Mistwalker）中继续成就梦想。他成功邀请在史克威尔的好友植松伸夫加入，并在夏威夷的海滩边（公司处址）等待下一个游戏界的巨浪。 雾行者成立. 2004年新公司雾行者成立。公司的主业依然是RPG游戏。公司体制是好莱坞式的小规模精英式的，向外找各种资源来完成工作，利用所有的人力资源开发游戏，而把销售交给其它公司。用坂口的话就是“"就像制作者习惯在一起住一样"”。 在重要的作品中，坂口亲自写剧本、担纲游戏设计。游戏风格与他之前的作品相差不大，故事性总放在首位。 雾行者与微软游戏工作室（现Xbox游戏工作室）合作，在Xbox 360平台上共同推出新游戏。已推出的游戏是由漫画大师鸟山明设计角色的蓝龙。另一部由井上雄彦设计角色RPG大作《失落的奥德赛》也已发布，这是部坂口博信为总指挥、重松清剧本、植松伸夫制作音乐的作品。后续作品，如《泪眼少女》（藤坂公彦人物设定）、《远古封印之炎》（NDS平台；皆叶英夫人物设定）等。
ALZIP，为韩国的ALTools系列中的一个软体。支援多达36种格式的压缩档。 2012年8月22日，官方公告中指出「因资讯科技持续进步，ALTools系列 渐无法适用于变迁的环境，故自此释出 ALZip、ALSee的注册序号，供大家免费使用。」(该序号无法在韩国与日本使用)
德涅斯特河沿岸最高苏维埃
马赛 (足球运动员) 马赛，出生于山东省青岛市，足球运动员。现效力大理锐龙，司职前锋。 马赛早年在青岛海利丰青年队踢球，2005年进入球队一线队名单征战中甲，2006年第一次在联赛中出场。2008年1月，马赛前往葡萄牙，在葡超老牌劲旅里斯本竞技进行了为期半个月的试训，在球队的预备队打了一些比赛，据说里斯本竞技俱乐部的经理认为马赛已经达到了葡甲的水准。2009赛季结束后，由于青岛海利丰打假球被中国足协禁止注册，马赛和队友们只能另寻下家。最终马赛加盟了青岛中能预备队，但很快马赛又离开了青岛中能，加盟青岛城市联赛的西海队踢业余足球。2012年，马赛加盟中乙新军大理锐龙，第一个赛季出场24次、打入8球。2013年，大理锐龙在足协杯中打入第四轮，马赛在对阵上海申花和广州恒大的两场比赛中出场，两场各进了一个球。对阵上海申花时他踢进了一个35米外的任意球，而对阵广州恒大时他打入了一个点球。 最后更新：2014年1月11日
非决定多项式
上海先进半导体制造股份
洛塔尔·德林 洛塔尔·德林（，），德国男子手球运动员。他曾代表东德参加1980年夏季奥林匹克运动会手球比赛，获得一枚金牌，他在比赛期间共进球20次。
Lepomis
布特莱萨特顿 布特莱萨特顿（Budleigh Salterton）是英格兰德文郡东部的一个滨海小镇，位于埃克塞特东南15英里。据2011年人口普查，布特莱萨特顿有人口5,967人。
第十六代德比伯爵弗雷德里克·斯坦利 第十六代德比伯爵弗雷德里克·阿瑟·斯坦利（，），从1886年到1893年称普雷斯顿的斯坦利勋爵弗雷德里克·斯坦利（），1885年到1886年任殖民大臣，1888年到1893年任加拿大总督。北美冰球联盟斯坦利杯即以他命名。他是英国首相第十四代德比伯爵的小儿子。
丰川站 (爱知县) 丰川站（）是位于爱知县丰川市丰川町仁保通10号，东海旅客铁道（JR东海）和日本货物铁道的饭田线车站。车站编号是CD05。车站邻接名古屋铁道（名铁）丰川稻荷站。 此站是连接丰桥站（爱知县）至辰野站（长野县）的铁路线，饭田线的中途车站。JR东海拥有饭田线全线（第一种铁道事业者），同时在丰桥至丰川之间的路段借给JR货物货运列车行驶（第二种铁道事业者）。此站由JR东海和JR货物2间公司营运。 此站在1897年（明治30年）启用，当初是由私铁营运。在1943年（昭和18年）国有化成为国有铁道车站。在1987年（昭和62年）国铁分割民营化后，旅客业务由JR东海营运，货运业务由JR货物营运。 车站位于丰川稻荷的门前町，同时位于丰川市中心。此站一年有100万人使用此站，平均每日超过3,000人使用（若换算上落乘客为6,000人）。此站是饭田线唯一特急「伊那路」停车站之一。此站设有区间列车行走于丰桥至此站之间（普通列车）。另外，在车站旁设有名古屋铁道（名铁）丰川线丰川稻荷站，为市内唯一可与名古屋铁道和JR互相转乘的车站。 此站可使用「TOICA」IC卡及其互相运用的交通IC卡。但是，IC卡使用范围只限饭田线丰桥至丰川之间，丰川以北区间不能使用。 在丰川站启用时是私铁的铁路线车站。该铁路线以丰桥作为起点，途经丰川、新城，以大海（现时：新城市）作为终点。丰川站是在丰桥至丰川之间于1897年（明治30年）7月开通时启用。启用当初为路线的终点站。在一星期后路线延长至一之宫站（现时：三河一宫站），此站便变为中途站。在这短时间成为终点站，这是由于不同工程区间在相继竣工后便相继开通相关区间。 在车站启用后40年，于战时的1943年（昭和18年）8月，丰川铁道被国家收购（国有化）。成为了国有铁道「饭田线」。而丰川站也国有化。另外，在国有化前年的1942年（昭和17年）5月，新设了支线连接此站与军需工场（）的西丰川站，支线通称西丰川支线。该支线同样国有化。在后述提及，支线在战后的1956年（昭和31年）9月废止。 在1954年（昭和29年）12月，丰川站邻接的名古屋铁道（名铁）开设新丰川站（1955年以后名为丰川稻荷站）。此站成为丰川线的转乘车站。在该站启用前，乘客需要在丰川站南边2个车站的饭田线小坂井站转乘名铁。在正月期间，为了运送丰川稻荷的参拜客。开设了从名古屋方向途经小坂井站前往丰川站。在小坂井支线开通后与丰川铁道时代的1926年（大正15年）4月，设有名铁列车驶入至丰川站。 在1984年（昭和59年）至翌1985年（昭和60年），此站终止了货物和行李的起卸业务。随后，于废止3年后的民营化前日，货运业务有条件重开。 在1987年（昭和62年）4月，随著国铁分割民营化。旅客营业由JR东海继承，而前日重启的货物业务由JR货物继承。而车站以后的营运方面没有太大改变。 月台、配线. 车站是一座地面车站，设有1面1线的单式月台和1面2线的岛式月台，共有2面3线的月台。此站为单线铁路和双线铁路的边界。在丰桥方向为双线，中部天龙、饭田方向为单线。 在月台编号方面，从西侧起的编号为1、2、3号月台。1号月台为下行列车，2号月台为上行列车，3号月台可对应两个方向。 在3号月台东边设有2条并行的路轨。 在第2代车站大楼还在使用时。除了原本上述现存月台外，另外设有1面2线的岛式月台，该座月台设有4号和5号月台（4、5号月台于末期用作起卸货物）。另外，各月台之间设有行人隧道连接。 车站、设备. 现时的车站大楼是在1996年（平成8年）建成。大楼是跨站式站房，设有东西闸外行人通道。闸口位于车站大楼上层部分。大楼设有西出口和东出口两方。大楼内设有自动售票机和JR全线售票处。在闸口设有。此站设有升降机，连接闸口与1号月台之间，闸口与2、3号月台，闸口连接东出口之间，闸口连接西出口之间，共有4座。电梯方面，东出口和西出口各设有1座，一共设有2座。 现时车站大楼是第三代。JR东海的车站大楼的主题是「桥」。 第二代车站大楼只有现时西出口一方（1号月台侧）。大楼是一座3层高的钢筋混凝土建筑物，在丰川铁道时代的1931年（昭和6年）建设。大楼1楼设有车站业务设施、商店和餐厅。2楼设有日本全国特产贩卖的物产馆。3楼设有可进行话剧、落语、漫才等表达艺术，也可放映电影的剧场。2楼的物产馆在国有化后关闭，变为饭田线相关的事务所。3楼在1966年（昭和41年）前仍然设有电影院（丰川映画会馆）。 在营业上。此站是有人车站，设有站长的站长配置车站。同时为管理车站，管理丰川市、新城市、北设乐郡东荣町内JR东海各站（饭田线船町站至东荣站之间各站，以及东海道本线爱知御津站、西小坂井站，共26座车站）く。 货物起卸、专用线. 在JR货物丰川站中，可临时起卸于专用线出发或到达车载货物。现时只有班次，没有定期列车班次。 车站连接专用线，前往车站西方的日本车辆制造丰川制作所。在此站至工场之间会运送铁路车辆（车辆运送）。此站曾经设有专用线，连接丰川站与西丰川站之间，该段名为饭田线支线（西丰川支线）。支线在1956年废止变为丰川分工场的引込线。在该工场废止后，于1964年7月转让给日本车辆制造，成为该公司的专用线。 根据「丰川市之统计」，在2017年度，乘车人次总计1,202,870人。平均每日乘车人次为3,296人。在饭田线单独车站中，此站最多使用人使用。在上落人次中，换算后每日设有约6,400人次使用此站。 以下为1950年度至2017年度的1日平均乘车人次。截至1950年度，1日平均4,380乘车人次。随后每年增加，于1966年度设有1.6倍7,112乘车人次。随后开始每年减少，至20年后的1987年度只有低于3,000乘车人次。随后乘车人次开始再次回升，于2008年度的1日平均乘车人次大约在3,000人左右。 以下为在1950年度至1983年度终止货物起卸之间的货物起卸量（起载、卸载公吨数）列表。另外，在1987年重开货物起卸业务后没有相关数值。 以下为1974年度至1984年度终止行李起卸的行李起卸量（发送，到达件数）变化： 在中，连接丰桥站与饭田站之间的特急「伊那路」在1996年（平成8年）3月开始运行时已经停靠此站。 在普通列车中，前往丰桥站的上行列车每小时大约设有3至4班（早上繁忙时间最多设有6班），前往新城站、本长篠站的下行列车每小时大约设有1至2班。此站设有行走于丰桥至丰川之间的区间列车。另外，上行方向每日设有2班快速列车停靠。 JR饭田线丰川站和名铁丰川线丰川稻荷站是位于丰川市中心。在战前，由于此站是丰川稻荷的门前町，同时为旧中心而繁荣。现时门前町的气氛比较浓厚，形成一条拥有历史味道的城区。但是，前往此地区的游客开始减少一半以上，因此该处开始进行一些振兴的工作。 随著建设跨站式站房，车站新设东出口。东出口周边地区同时进行了土地整理项目。连同丰川稻荷的门前町（站西地区）成为「丰川市之面」，在站前广场、干线道路、补助干线道路等进行工程，重整市区地段。新设商业区域，创造出一个新的生活环境空间。在平成30年度固定资产税路线价格中，市内最高税款路线的头三位集中在车站东出口，头数位本来是西出口，造成为逆转现象。 车站附近设有和路线。 在东出口巴士站上，于2008年4月1日起设有前往中部国际机场的特急巴士（在2010年4月起暂停服务）。
东京直升机场
乌马氏拟花鮨 乌马氏拟花鮨，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目鮨科的其中一种，分布于中东太平洋法属波里尼西亚及马克萨斯群岛海域，栖息深度50-55公尺，体长可达5.8公分，生活在珊瑚礁区，生活习性不明。
杨嗣复（），字继之，又字庆门，虢州弘农（今河南省灵宝县）人。 杨于陵次子，与杨虞卿为族兄弟。八岁能文，主考官权德舆录为进士，二十岁登博学宏词科，受到宰相武元衡赏识，“皆权德舆门生，情义相得，进退取舍，多与之同”。累迁中书舍人。由户部侍郎擢尚书右丞，封爵弘农伯。李德裕辅政，被黜为湖南观察使。会昌元年（841年）三月被贬潮州。唐宣宗大中初，召为吏部尚书。卒谥孝穆。 妻子李氏为李翱之妹
赛热木河，也作赛日木河、赛里木河，位于中华人民共和国新疆维吾尔自治区巴音郭楞州和静县西部地区的一条河流，是开都河左岸支流。发源于天山山脉额尔宾山和萨尔明山之间的赛热木隘口，自东向西流，进入大尤路都斯盆地后折向南，最后向西经约8千米的沼泽地带后，于巴音布鲁克镇赛热木村西南约5.5千米处汇入开都河。河流全长61千米，流域面积约511平方千米，年均径流量约0.9亿立方米。
西部大区（）是斐济的4个大区之一。它包含巴省、那德罗加诺沃萨省、拉省3个省。 该大区首府为劳托卡。该大区涵盖斐济最大岛屿维提岛西半部以及一些周围岛屿，包含Yasawa群岛, Viwa, Waya岛与Velulele岛。
米迦勒（ ；；阿拉伯语：ميخائيل ، مِيكَالَ ، ميكائيل，罗马化: Mīkā'īl，Mīkāl 或 Mīkhā'īl；希腊语：Μιχαήλ，罗马化: Mikhaḗl），天主教通译为总领天神弥额尔或圣弥格，基督新教为天使长米迦勒，东正教译为总天使弥哈伊尔。 是《圣经》提及的天使名字，天主所指定的伊甸园守护者，也是圣经提到唯一具有天使长头衔的天使。 “米迦勒”这个名字是希伯来文，意思是“谁与神相似”。 《圣经》的记载显示，与路西法的七日战争中，米迦勒奋力维护神的统治权，对抗仇敌，的确名实相符。 《圣经》提到名叫米迦勒的天使的次数不多，但每次提到祂的时候，祂都在积极行动。 例如，《但以理书》叙述祂跟邪恶的天使争斗，《犹大书》叙述祂跟撒旦争论，《启示录》叙述祂跟魔鬼及其手下的邪灵争战。 圣经中的记载. 与希腊和波斯的魔王争战. 根据的描述，加百列向先知但以理显现，并告之但以理他将与希腊与波斯的魔王争战，而除了以色列人的守护天使米迦勒外，没有人可以帮助加百列抵挡他们。由此可见米迦勒的能力之大。 圣经但以理书的原文并没有魔君的描述，实际上这属于翻译错误。 于末日时出现. 中，加百列亦告知但以理在末日之时，米迦勒将作为以色列民的守护天使出现。 与魔鬼争辩. 在，犹大曾提及米迦勒与撒旦就摩西尸体争辩的事，米迦勒对路西法说：“主责备你吧。”而没有用诽谤的话。 率领天使大军. 在 中，米迦勒率领天使与巨龙争战，并将其击败，摔在地上。 犹太教希伯来圣经的记载. 光明之子对抗黑暗之子的战争. 光明之子对抗黑暗之子的战争中，米迦勒被描述为光明的王子，率领上帝的大军对抗由巴力（英语：Baal，意思为「主人」）率领的邪恶的黑暗。 被称作以诺书的典外文献有三种不同版本，分别为以诺一书、以诺二书、以诺三书，其中被称作以诺三书的典外文献描写了米迦勒天使长统领的天使数量和职位。 节选以诺三书第17章1节至第17章3节关于米迦勒的段落：「拉比以实玛利说：御前之子，天使米大隆是至高天的荣耀，他如此对我说：有七个大君负责掌管七重天，他们是伟大的、俊美的、奇妙的、尊贵的王。他们分别是米迦勒、加百列、撒基尔、撒哈基尔、巴拉狄兰、巴拉基尔和西得列。他们是天军之君，各有四十九万六千个天使作侍从。米迦勒是大君，负责掌管位于亚拉帕的第七重天，就是至高的天。」 米迦勒的身份. 各个世代的驱魔人、各个世代的殉道者所见证那平安的道。 伊斯兰教的观点. 米迦勒是《古兰经》中记载的著名天使之一。又译（）、“米卡里”、“米克来”、“米卡伊来”等、“米卡伊勒”。与吉卜利勒（加百列）、伊斯拉菲勒（拉斐尔）和阿兹拉伊勒（亚兹拉尔）并称为安拉的四大天使。其专职使命是奉安拉派遣，负责观察宇宙万物，并与加百列一同处理天庭的日常事务。相传他十分严肃，从无笑容，据说系因见到火狱初造之时的情景而大为震惊所致。当安拉命令众天使向人类始祖阿丹叩头时，他系第一批敬拜者之一。621年，在先知穆罕默德自麦加夜行到耶路撒冷并登霄之前，他曾同加百列天使一起，为其净化心灵。他还于624年奉安拉之命，援助穆斯林军取得首次同麦加古莱仕多神教徒交锋的白德尔之战的重大胜利。《古兰经》中只有一处提及其名，指出：凡仇视安拉、众天使、众使者以及加百列和米迦勒者，必然遭到安拉的仇视（《古兰经》第2章第98节）。据经注学家援引圣门弟子多人的解释，上述经文系针对麦地那的犹太教徒而言。当先知穆罕默德回答他们的提问，说天经系由加百列天使所传降时，他们说加百列是他们的仇敌，因他曾降天灾于他们的祖先，而对天使米迦勒则表示敬重，说他曾降下甘霖使他们得以丰收。故有上述经文的颁降，以示对犹太教徒所言的斥责。在伊斯兰教中，对米迦勒的描绘是：「翡翠之翼、番红色之发、俱百万张脸与口、舌操百万种方言，为人寻求阿拉的赦免」。。 耶和华见证人的观点. 根据耶和华见证人的观点，天使长米迦勒即耶稣基督，并且列出了以下理由： 根据以上经文，耶和华见证人认为天使长米迦勒即耶稣基督，然由于该理论否定了三位一体与耶稣基督的神性，且该理论是基于其教派自行翻译的《圣经新世界译本》，故不为多数基督教教派所接纳。 天使学和神秘学中的米迦勒. 在占星学或神秘学中，米迦勒是心宿二的守护者，代表四大元素的火。 奉献于米迦勒的学校. 在香港，奉献于米迦勒的学校包括港岛的著名小学：圣公会圣米迦勒小学。
藏青色是蓝色之一，接近于深蓝。又名海军蓝（），因用于海军制服而得名。 藏青色有时容易与黑色混淆，特别当其出现在有关衣物时。海军蓝的得名是因为英国皇家海军自1748年以来以此颜色作海军制服，世界其他海军随后采取了海军蓝作为海军制服的颜色。在美国海军中，叫做「海军蓝」的许多制服（即平常蓝色制服和蓝色礼服），实际上是黑色的（参见美国海军制服）。
葡萄牙人列表 葡萄牙人按职业分类，可以从以下各列表中查询。
HD 18650 HD 18650，又名CD-29 1106，SAO 168202、HR 900，是一颗恒星，视星等为6.14，位于银经224.1，银纬-61.85，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
金山工业（集团）有限公司（，）是一家于1984年7月2日在香港交易所上市的公司。 金山工业集团为一家亚洲跨国集团，透过其主要投资工具—GP工业有限公司拥有多个优质工业投资项目。集团之主要产品是「GP超霸」电池、「KEF」高级扬声器和「CELESTION」专业扬声器驱动器。金山工业集团之生产设施、产品研究发展及销售办事处遍布全球十多个国家。 集团母公司金山工业（集团）有限公司于1964年成立，1984年在香港上市。金山工业现时拥有GP工业约85%股权，GP工业则拥有金山电池国际有限公司约65%股权。GP工业及金山电池均在新加坡上市。 GP工业有限公司. GP工业主要从事发展、产制及经销电子产品及扬声器，包括KEF消费类扬声器、CELESTION专业扬声器驱动器等，及汽车配线。 电子产品及扬声器. 特种电子产品： 著名品牌扬声器： 精密部件及零部件： GP工业为中国汽车配线市场主要生产商之一，具备配合日本、欧洲及美国汽车的技术平台。汽车配线产品供应予中国主要汽车制造商，包括上海大众汽车、上海通用汽车及康明斯；亦供应予二线客户，如中国上海小系（Shanghai Koito）、美国的法雷奥（Valeo）、迪可马（Decoma）及伟世通公司（Visteon）。 GP工业持有金山工业贸易有限公司100%股权。金山工业贸易有限公司从事经销零部件、个人卫生及护理产品。 金山电池国际有限公司. 金山电池主要从事发展、产制及销售电池及电池相关产品。金山电池的产品除了供应予电子设备生产商和世界主要电池公司，同时以「GP超霸」品牌在全球多个主要消费市场销售。其产品包括一次性电池（碱性、碳锌、锂、氧化银）、充电电池（镍氢、锂离子和锂聚合物）及充电器。 GP 超霸力再高为新一代即买即用环保镍氢充电池，采用崭新充电技术，可循环充电多达一千次，相等于一千枚碱性电池。 金山电池亦产制便携式太阳能充电器。
Wiki.c2.com
瞿悉伐弥·杜罗悉陀悉
现任广西壮族自治区地级行政区行政长官列表 本列表列出中华人民共和国广西壮族自治区14个地级行政区的现任人民政府市长。该自治区的14个地级市的人民政府市长均由唯一执政党中国共产党的党员出任，是该市政治建制内，仅次于中共该市委员会书记的「二把手」，而且此职由该市党委排名第一的副书记担任成了一种趋势。 现任地级行政区行政首长之中，有2位是少数民族，其中1位是水族，1位是满族；有3位是女性，即梧州市人民政府市长钟畅姿、北海市人民政府市长李莉和防城港市人民政府市长黄江；任职时间最长的则是玉林市人民政府市长白松涛，自2020年4月30日起任职，迄今；任职时间最短的是贵港市人民政府市长朱会东，自2022年1月11日起任职，迄今。
上村春树（）是一名日本男子柔道运动员。他在1976年蒙特利尔夏季奥林匹克运动会中，参加了男子柔道比赛并获得开放级金牌。
穆卡切沃区（），是乌克兰外喀尔巴阡州的一个区，位于该国西部，首府设于穆卡切沃，面积2,054平方公里，2021年人口数量为252,616人。 2020年7月18日乌克兰施行了行政区划改革，外喀尔巴阡州的区份数量减至6个，穆卡切沃区的面积显著增加。改革前穆卡切沃区的面积为998平方公里，2020年人口数量为99,518人。
李佩洁（），绰号「嘎嫂」、「二伯」，中华民国云林人，丈夫是网路红人蔡阿嘎。与两个儿子（蔡桃贵、蔡波能）经营YouTube频道。
滨海舫（），位于新加坡滨海湾的高级住宅大楼，建筑物分为滨海湾（）及中央公园（）两座大楼。两座楼分别于2008年及2009年落成，当中滨海湾大楼高70层，是全新加坡最高的住宅建筑。
海州青年站（）是位于朝鲜民主主义人民共和国黄海南道海州市的一个铁路车站。海州青年站是瓮津线与白川线的起点站与黄海青年线的终点站。 海州站设立于朝鲜日治时期，为港湾式月台型态。可由黄海青年线接平义线，是首都平壤的南大门。 长芳站 - 海州青年站 海州青年站 - 王神站 海州青年站 - 长芳站
云逊·西蒙(Vincent Simon，)，大溪地足球员，师任右后卫，目前效力当地顶级联赛球队AS龙队。他于2004年首度入选大溪地国家队，并在同年4月10日对库克群岛的比赛中首次上阵。2012年，他随队参加大洋洲国家杯，并赢得冠军，是大溪地历史上首个的锦标。翌年，他又随队参加洲际国家杯，并在对尼日利亚和乌拉圭的分组赛中取得出场机会，时间为167分钟。
科吉卢耶－博韦艾哈迈德省
Saint-Sulpice-des-Landes, Ille-et-Vilaine
沃伦·伯明翰 沃伦·伯明翰（，），澳大利亚男子曲棍球运动员。他曾代表澳大利亚国家队参加1988年和1992年夏季奥林匹克运动会曲棍球比赛，其中1992年奥运会获得一枚银牌。
郭倍宏，，民间全民电视公司第3任董事长，台湾独立运动人士，台南市人，美国台独运动领袖之一，北卡罗来纳州立大学土木工程硕士、博士，曾担任台湾学生社社长、台湾独立建国联盟美国本部主席、台大土木文教基金会董事长、宏升营造董事长、建国党决策委员、民间全民电视公司「民视顾台湾顾问团」常务顾问，为台独联盟突破黑名单闯关返台的重要人物之一。郭倍宏之妻张舜华是建国党党旗设计者。 2016年5月，郭倍宏出任民视董事长，接替田再庭。2019年3月，董事长职位被撤换。 郭倍宏出身于台南市，台南一中毕业，大学时就读国立台湾大学土木工程系，大三时曾担任台大土木工程系学会会长，1977年毕业。服役时入陆军工兵学校受训，为第廿七期预备军官。1980年10月赴美国留学，1981年入北卡罗来纳州立大学攻读土木工程硕士。郭倍宏在高中时期曾加入中国国民党，并曾为司法行政部调查局线民监视校内团体；然而1979年高雄市发生美丽岛事件，使他对国民党有了重大改观。 郭倍宏的阿姨丁窈窕在台湾白色恐怖时期的1956年被枪决。作家林文义所著的书《菅芒离土：郭倍宏传奇》于1989年发行初版时也记载郭倍宏有「校园特务半年」资历，但1993年发行新版时删除「校园特务半年」一词。前法务部调查局调查员白瑄所编写的书《全民公敌调查局》认为，《菅芒离土：郭倍宏传奇》1993年版显然是郭倍宏亲自重新校稿的版本，「刻意更改原始文件，几近于伪造文书」。 1981年郭倍宏到北卡罗来纳州立大学时即因被「中国同学会」接去而参加其活动，在美国目睹中国同学会的恶行恶状。1982年北卡州大改选中国同学会会长，郭倍宏参选却遭到国民党耳语攻击，愤而退选。1982年10月，中国同学会诬指一份庆祝中华人民共和国国庆的海报是台湾同学会所张贴。郭倍宏和台湾同学会会长林国庆 (学者)（现台大农经系教授）得知后，对中国同学会会长罗耀春及副会长周二南的行为感到不满，遂决定张贴海报揭发国民党校园特务的行为。 经过海报事件后，北卡大台湾同学会成为全美最活跃的学运团体，后来在郭倍宏四处演讲、串联下，逐渐形成全美台湾同学会。而在郭倍宏的奔走鼓吹下，于1983年8月参与创办《台湾学生》杂志，与李应元成立了台湾学生社，郭倍宏当选社长。 1983年6月，郭倍宏加入台湾独立建国联盟；1984年1月，当选台独联盟美国本部主席。 1989年3月，郭倍宏获北卡罗莱纳州立大学土木工程博士学位。 随著台湾解严与民主化，海外的台独运动者不顾政府当局的黑名单，发起「鲑鱼返乡」运动返回台湾，郭倍宏也在这一波行动中返台。 1989年10月，郭倍宏偷渡返台，郭倍宏的台独背景引起国民党政府动用军警情治系统搜捕，当局更提出悬赏奖金新台币220万元，国防部参谋本部参谋总长郝柏村甚至发出12张通缉令追缉郭倍宏，引起外界注目。11月22日晚上，在国民党政府动用军警在四周埋伏包围，将通往台北市各大桥梁都有军警在把关路检下，郭倍宏公开出现于台北县中和市综合运动场的卢修一、台湾省议员周慧瑛政见演讲会。就在简锡堦要求现场灯光暗下来的那一刻，郭倍宏现身在演讲台上召开中外记者会。郭倍宏面对上万热情群众演讲，表示这次闯关回台最主要的目的就是「推翻国民党，建立新国家」。在演讲完后，郭倍宏在底下群众戴上「黑名单」面具下，顺利脱逃成功，形成一股「郭倍宏旋风」。 1991年，随著台独联盟本部迁回台湾运动，郭倍宏随之返台，于机场被捕入土城看守所；1992年5月，因中华民国刑法第一百条修改，得到释放。 1993年，郭倍宏参选民主进步党台南市长初选，因不满党内初选制度因而退党参选市长，与民进党提名的蔡介雄竞选，选举结果国民党的施治明当选。 1996年10月11日，建国党公布组织架构与各委员会负责人名单，郭倍宏为决策委员之一。 出任民视董事长. 2014年10月16日，民间全民电视公司成立「民视顾台湾顾问团」，郭倍宏为常务顾问之一。 2016年5月26日，民视董事会改选，第二任董事长田再庭举手提名郭倍宏接任董事长，常务董事7人以4票对3票通过郭倍宏接任董事长；由于郭倍宏是宏升营造董事长，宏升营造是新北市林口区民视新总部大楼的承包商，民视部分董事及副董事长兼总经理陈刚信不满郭倍宏没做到利益回避就当选董事长，陈刚信愤而口头请辞。2016年5月28日，陈刚信证实已经口头请辞，其他不愿多言；民视副总经理许念台也证实，陈刚信已经口头请辞，本月30日就不再进民视。2016年6月15日，民视顾台湾顾问团团长许世楷说，郭倍宏已辞去宏升营造董事长职位且已无持有宏升营造股票，宏升营造施工的民视新总部正在请领使用执照，郭倍宏担任民视董事长并无利益回避的问题。 2016年9月1日，国家通讯传播委员会（NCC）通过郭倍宏接任民视董事长；从本年5月26日民视董事会决议选出郭倍宏接任董事长，到9月1日NCC正式通过此案，足足有3个月时间；此因为前一届NCC委员卸任在即不想处理此案，因此延宕至8月让新上任的NCC委员来处理此案。 民视经营权事件. 郭倍宏出任民视董事长后，即从壹电视挖角《正晶限时批》主持人彭文正、李晶玉夫妇。彭文正挥别壹电视、加盟民视时在脸书上表示，《政经看民视》的新节目将于里约奥运会结束后的第二天（8月22日）晚间黄金八点档开播，将坚持「公平、正义、正直、善良」，并明言要追求「公投、制宪、独立、建国」。 郭倍宏曾说：媒体是第四权，要坚持新闻自由精神。民视不仅监督国民党，也要监督民进党等。民视不属于任何政党，它属于台湾人民，尤其它当初是台湾民众集资（买股票）建立的，更有一种特殊的使命！而2017年初郭倍宏曾说：咱台独现在有三个电视台，民视、公视、华视。 2017年4月24日，《自由时报》上发生了激烈的广告肉搏战：一方是由五十位绿营中有声望、有公信力的重量级人士发起，公开呼吁进行「台湾价值的保卫战」；另一方署名「参与民视创办的小股东」，以「属于民视的，还给民视，还给台湾」为号召；双方都是向占六成的民间投资公司小股东招手。民视总经理王明玉原已亲上火线，接受自由时报专访对股东释疑，但反郭派股东执意在5月份召开临时股东会，因此双方登报试图向小股东表达诉求寻求支持。 倒郭派人士. 味王董事长，同时也是民视常务董事。无论是民视或是民间投资公司，味王前董事长颖川建忠都是第一大股东。颖川建忠是台湾青果大王陈查某的长子，台湾名叫陈建忠，四十多岁时归化为日本籍。颖川建忠的三弟陈清忠是国民党前主席连战的亲家。投资十多年来，颖川建忠都将民视的事交给他的代表人、现任味王董事长陈清福处理。 美丽岛电子报董事长。曾和立委郭正亮希望授权民进党中执会根据蔡英文「维持现状」论述，提出新党纲，取代1991年党纲第一条「建立主权独立自主的台湾共和国」以及1999年《台湾前途决议文》、2007年《正常国家决议文》。 三立电视董事长。2001年，他在时任高雄市长谢长廷的鼓励下，以无党籍身分参选立法委员，找来前高雄市议会议长、安锋钢铁董事长朱安雄操盘，最后高票落选。林昆海落选后，情绪一度陷入低潮，尔后逐渐在谢系扶助下，变成南部的一股新政治势力。2016年7月17日民进党召开的全代会，在谢系相挺之下，林昆海所支持的高雄市议员出乎意料地当选中常委。此役之后，「海派」俨然成为民进党的新兴势力，没有党籍的「海董」成了最红的民进党派系掌门人。 2012年三立电视董事长林昆海与总经理张荣华两人讨论《大话新闻》与郑弘仪的事情已有很长时间，直到该年四月，海董同意让大话新闻换人，三立高层则在五月间正式告诉郑弘仪，大话新闻将全面改组。林昆海同意换掉大话新闻主持人郑弘仪的部分原因和三立电视在中国的业务受阻有关；另一方面则是林昆海对部分大话新闻来宾有意见，包括介入民进党选举等情形。知情人士指出，「高雄方面(指林昆海)曾点名几位大话新闻来宾，当事人自己也都听过。」 介入华视人事案. 现任公广集团董事长陈郁秀与郭倍宏为多年好友。郭倍宏推荐其小姨子张瑞芬至华视担任财务部经理。2018年1月华视总经理郭建宏被陈郁秀所主导的董事会免职，而郭建宏认为其原因为拒绝配合郭倍宏与陈郁秀将华视变成「台独台」。
迷你橄榄球（Mini rugby），也称为新形象橄榄球，是一种橄榄球联盟，旨在向儿童介绍这项运动。它使用比标准橄榄球更小的球和球场，每边有八到十名球员或运动员。
四大网球公开赛
大山坪街道办事处
黛咪·洛瓦托 迪蜜翠雅·迪芳·洛瓦托（，），是一名美国歌手、词曲作家、演员及电视名人。他们因主演迪士尼频道作品《摇滚夏令营》、《》及《加油！桑妮》而为人们所熟悉，有“摇滚公主”的称号。他们已发售6张专辑。他们担任过第2季和第3季《》的-{zh-cn:评委;zh-tw:评审;}-。 2015年10月16日，洛瓦托发售第5张个人专辑《玩美自信》("Confident")，并开始走性感路线。 2017年9月29日，洛瓦托发售第6张个人专辑<Tell Me You Love Me>，以 R&B pop 以及 Soulful Music 贯穿整张专辑。 2021年3月23日，Lovato在YouTube Premium上推出了她的全新纪录片<Demi Lovato: Dancing with the Devil>（与魔鬼共舞），讲述他们两年来染毒的黑暗过往，并在2021年4月2日发行他们的第7张个人专辑<Dancing With The Devil... The Art of Starting Over>。 出生及姓名含义. 黛咪于1992年8月20日出生于新墨西哥州阿尔伯克基。他们的父亲帕特里克·马丁·洛瓦托(Patrick Martin Lovato,1960-2013)是工程师和音乐人，母亲戴安娜·李·洛瓦托(Dianna Lee Hart,1962-)是达拉斯牛仔队的拉拉队长。他们拥有西班牙裔、爱尔兰裔和意大利裔的血统。父亲因过度酗酒，引发了许多家庭问题。1994年夏末，其父母离异。黛咪当时只有2岁大。父亲离开后，黛咪随母亲与继父艾迪·德·拉·嘎萨(Eddie De La Garza)组成了新家。黛咪有一个比他们大5岁的姊姊达拉斯·洛瓦托(Dallas Lovato,1988-)和一个比他们小10岁的同母异父妹妹麦迪逊·迪娜嘉莎(Madison De La Garza,2001-)。因亲生父亲未给他们足够关爱，因此他们与生父的联络很少。 "Demetria"()一名意为"Demeter"(得墨忒耳)的追随者。得墨忒耳是希腊神话中的丰收女神。元素周期表的发现者门捷列夫的名字"Дми́трий"(德米特里)与此同源。"Demetria"的昵称"Demi"也是一个法语词，含义是“一半”。有同样含义的相似英文词根还有"semi"和"hemi"等。"Lovato"是流行于意大利北部的姓氏，源于拉丁文词"lupus"(其复数主格形式为"lupī")，意为“狼”，与英文中"Lupus"(天狼星座)一词同源。生父的名字""源自拉丁文词"Patricius"，意为“高贵者”。母亲的名字""源于罗马神话中月亮女神"Diana"(狄安娜)。 黛咪在德克萨斯州达拉斯长大。他们6岁时出道，第一部作品是与席琳娜·戈梅兹一同出演的儿童剧《巴尼与朋友》。他们7岁开始学钢琴，10岁开始学吉他，同时也参加了一些舞蹈和表演课程。黛咪后来跟艾伦·狄珍妮提到自己在学校遭受了严重的校园暴力，所以他们主动要求不再去学校上学，而是选择在家自学课程。2009年4月，他们以完成自学课程的方式取得了高中毕业证书。 2006年至2007年，他们先后在《越狱》和《Just Jordan》等剧中客串过一些小角色。2007年1月，黛咪在迪士尼频道制作的短剧《课间好时光》("As The Bell Rings")中饰演主角夏洛特·亚当斯(Charlotte Adams)。他们主演了2009年电影《》，以及在2008年9月开始制作的剧集《加油！桑妮》。黛咪也在2008年上映的迪士尼原创电影摇滚夏令营中饰演主角蜜琪·托瑞斯(Mitchie Torres)。 黛咪作为乔纳斯兄弟在2008年举行的“Burning Up”演唱会里担任开场嘉宾。他们也在2008年春天出席了“Disney Channel Games 2008”。 根据《今日美国》报道，乔纳斯兄弟为黛咪的首张专辑《勿忘我》写了几首歌。黛咪在《迪士尼歌曲大搜罗 6》("Disneymania 6")里重新演绎了《魔法奇缘》里获得奥斯卡金像奖提名的歌曲《That's How You Know》。2008年9月，他们在《BOP Magazine》之“热门名星”投票中获得第2名。 黛咪于2009年-2011年出演《加油！桑妮》中桑妮一角，《加油！桑妮》中的主要演员亦有出现于《La La Land》的MV中。 2010年，《》开拍，黛咪仍然饰演主角蜜琪·托雷斯。《摇滚夏令营2》于2010年9月3日在迪士尼频道上映。 2015年初，黛咪加盟在江苏镇江举办的“长江(国际)音乐节”。黛咪在5月2日以个人巡演形式在音乐节中献艺。此次演出将被算作黛咪“霓虹灯巡演”的其中一站。这也是黛咪首次到中国演出。 黛咪和同样演出《小博士邦尼》的美国歌手席琳娜·戈梅兹是好友，她们会自制影片上传到YouTube。当被问及她们何时成为朋友时，黛咪表示：「当我让她坐在我外套上用我的蜡笔画画时（小博士邦尼试镜）」(when I asked her to sit on my jacket and draw with crayons)。她与席琳娜·戈梅兹是美国创作歌手泰勒丝的闺蜜，她同时也是迪士尼频道明星麦莉·希拉、强纳斯兄弟、梅根·杰特·马汀和艾莉森·斯通勒等的好友，但后来与席琳娜和泰勒丝渐行渐远。 黛咪喜欢弹吉他和钢琴，以及写歌。在黛咪所饰演的剧集《课间好时光》里，曾播过三首由她自己写的歌(《Stronger》、《Open》和《Shadow》)。 2014年，黛咪与同是迪士尼出身的麦莉·希拉互相取消了推特关注，有传闻指黛咪跟麦莉交恶的原因是因为麦莉的好友Chayne。(Chayne曾经在Instagram发布讽刺黛咪以前毒瘾的短片及多次讥笑她的言论。) 2021年5月19日，在推特上公开宣布自己为非二元性别者。 自父亲与母亲离异后，黛咪疏远与亲生父亲的关系，2人逐渐形同陌路。2013年6月22日，父亲帕特里克死于癌症，寿53岁。亲生父亲死去后，黛咪说自己认为他是个心理病态的人，而且半带讽刺地表示自己设立洛瓦托救治基金项目(Lovato Treatment Scholarship Program)也多亏了他。虽说与父亲感情不亲近，但是黛咪也曾在《坚固柔情》中收录了一首有关于她对爸爸的感情的歌《For the Love of a Daughter》。这首歌虽然不是主打，却也因深刻的歌词内容和黛咪既深刻又脆弱的唱腔，广受各界好评。 2010年11月，黛咪·洛瓦托因饮食失调及各心理问题而停止所有工作，进入疗养院治疗。后来他们承认自己在进入疗养院前，曾一度因情绪问题而自残，并且患上厌食症，一星期内进食少于两餐。完成治疗后，黛咪制作了一辑纪录片《保持坚强》("Stay Strong")讲述自己进入疗养院的原因及康复的困难等等。2013年11月19日，他们出版了同名新书《保持坚强》("Staying Strong")。 黛咪是同性恋权利支持者。2013年6月，阻碍同性恋权益的捍卫婚姻法案被废止后，洛瓦托在推特上表示：“男同志、异性恋、女同志、双性恋这之类的...这世上其实没有谁比谁更优越。今天对于加州来说真是极不平凡的一天，对迈向人人平等而言也是如此啊。”洛瓦托还表示“我觉得同性婚姻是可以支持的，我相信平等。我想肯定会有来自于宗教的批评。但我发现每个人都能有自己独特的与上帝沟通的方式，而且我对此颇有信心。”在2013年11月初接受《Latina》杂志的一次访谈中，洛瓦托曾说：“我从未像现在这般接近神明。我(也如他人一样)与上帝有些“私人间的关系”，这比什么都重要，”还认为精神层面的充实对于保持平衡的生活心态很重要。 黛咪担任过反校园暴力组织PACER的发言人，并在《全美超级模特儿新秀大赛》栏目中谈论过反校园暴力的话题。 在2009年，迪士尼的群星合唱曲《Send It On》，同时邀请了麦莉·希拉、黛咪·洛瓦托、赛琳娜·戈梅兹、强纳斯兄弟等来演出这首曲目。歌曲是要唤起大家的环保意识，为这个地球尽一份心力。同时，《Send It On》也是《Friends For Change》的主题曲。 黛咪也参与慈善和环保活动。2013年5月，她因帮助青少年勇敢面对心理问题而在国家少儿心理健康宣传日(National Children's Mental Health Awareness Day)获得了华盛顿特区颁发的奖项。 黛咪与赛琳娜和强纳斯兄弟一样，左手无名指佩带贞洁戒。戒指上刻有“守候真爱”("True Love Waits")，但他们只将其作为饰物之用。 在《会心一击》("Heart Attack")和《纵火者》("Fire Starter")这2首歌中都引用了希腊神话中伊卡鲁斯乘蜡质翅膀飞向太阳的典故。 《You're my only shorty》这首歌曾由唱片公司给爱莉安娜·格兰德和Iyaz试唱过。爱莉安娜与Iyaz合唱的版本原名为《You're my only shawty》。唱片公司后将这首歌给了黛咪和Iyaz，并有所改动。这首歌收录于黛咪的第3张专辑《坚固柔情》。 提名与获奖情况. 参见英文维基条目 。
奥兰治维尔镇区 (印地安纳州奥兰治县) 奥兰治维尔镇区（）是位于美国印地安纳州奥兰治县的一个行政镇区。 根据2010年美国人口普查的数据，奥兰治维尔镇区的面积为72.80平方千米，当中陆地面积为72.50平方千米，而水域面积为0.30平方千米。当地共有人口658人，而人口密度为每平方千米9.04人。
光明会 (漫威漫画) 光明会（），是漫威漫画中的虚构秘密英雄组织，由和共同创作。光明会首次于《新复仇者》第7期（2005年7月）中登场。
孙庙乡 (息县) 孙庙乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 孙庙乡下辖以下地区：
伊泽 (索姆省) 伊泽（，；）是法国上法兰西大区索姆省的一个市镇，属于亚眠区。 伊泽（）面积，位于法国上法兰西大区索姆省，该省份为法国北部沿海省份，北起加来海峡省和北部省，西接滨海塞纳省和大西洋英吉利海峡，南至瓦兹省，东临埃纳省。 与伊泽接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 伊泽的时区为、（夏令时）。 伊泽的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 伊泽所属的省级选区为。 伊泽于时的人口数量为人。
益阳长公主，东汉蠡吾侯刘翼之女，汉桓帝之妹，封为益阳长公主。益阳长公主嫁给了寇氏子弟，名字不详。是开国功臣寇恂的玄孙，寇荣的从兄子（堂侄，堂兄弟的儿子）。公元152年出席孝崇皇后的葬礼。
点心债券（英语：，简称点心债），特指2007年起在香港开始发行的以人民币计价的债券。「点心债」名称由来，有说是因为其最初仅在香港发行 （后其市场拓展至新加坡，伦敦），而点心是香港酒楼的著名食品，另有说法是由于其在国际债券市场中的份额微不足道，带有一口就可吃掉的意思。 2010年之前，发行点心债券的主要单位是国家开发银行、中国进出口银行等中资机构以及亚洲开发银行等国际金融机构，并没有得到公众的广泛认可。2010年，汉堡巨头麦当劳成为第一家发行点心债券的非中资企业。目前发行的大部分点心债券缺乏国际认可的评级机构给予的信用评级，收益率较低，因此对普通投资者缺乏吸引力。点心债券与熊猫债券是人民币国际化的两项利器。
黛博拉·寇儿
广电总局政策与禁令列表 广电总局政策与禁令列表涵盖中华人民共和国各时期的广电总局出台的政策与禁令，包括国家广播电影电视总局（1998－2013年）、国家新闻出版广电总局（2013－2018年）与国家广播电视总局（2018－现在）。若无特指，大部分政策与禁令针对观众较多的免费频道及其节目，付费电视很少受到政策变动影响。 通过不断发布的政策和禁令，广电总局对中国大陆文化产业产生深刻影响。同时，各类真假无从考证的政策和禁令，以及相关说法通过网络媒体在中国社会传播。例如爱情剧不得「黏腻」，而「黏腻」究竟意味为何令人无所适从，以及神鬼妖怪动画不得基于宗教、魔法剧需要有原理佐证，犯罪科学片不得技术写实，军事片不该打仗流血，恐怖片不能邪恶丑化，穿越题材作品不会影响历史等等自相矛盾又难以想象的奇特规定。 在大众文化中，业已形成广电总局的领导多数年老，迟钝、无知、刻板、守旧、神经质但在面对现代流行文化时又极尽其批判之所能的“红卫兵”形象。常有「广电非常关心成人的幼小身心」等低龄化观众的说法，特别是在流行文化、性文化上极端保守的印象，并且造成相关娱乐产值与投资被限，面对西方文化工业所具备的强大市场经济入侵下，中国娱乐是故难以发展内部的力量，形成自主控制的创作生态。 然而，有趣的是当广电开始封禁或压低传播某种风潮的时候，通常都会欲盖弥彰，造成该物品与现象因此从圈内向大众传播，得到海内外爆红和大量关注的逆效果，由此被嘲讽为违禁潮物的流行先锋与预言家。 广电不顾民众感受“一刀砍”的处理方式常常激起民愤，这种民愤在2021年9月的迪迦奥特曼等特摄及动漫下架时达到了历史性高峰。虽然广电总局不堪民众压力重新上架了该剧，但仍然使民众对广电以及文旅部的信任进一步降低。值得注意的是，此次下架的剧中仅有少数为外国动漫，而国产作品占多数。而率先指出迪迦奥特曼等剧“违规”的政府机构江苏省消保委则一如既往的宣称“下架与我们无关”。而在当天，突破10亿点击量的微博话题“迪迦奥特曼下架”仅不到半天便被从热搜榜上撤下，有关部门代之以“迪迦奥特曼涉嫌持械殴打等暴力情节”与“21部动画片存1465个问题”两个话题试图主导网络舆论走向，主导失败后以“广电总局支持播出优秀动画片”收尾，而网络上令有关部门尴尬的批判声依旧络绎不绝。
伊什特万七世
越后泷谷车站
东京都第8区 东京都第8区是日本众议院的选区，始于1994年。范围包括东京都杉并区的大部分。2016年有选民480,497人。
小行星16002 小行星16002（16002 Bertin）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1999年1月15日发现。 小行星16002的轨道半长轴为2.4809503 UA，离心率为0.202。
小行星7528 小行星7528（）是一颗围绕太阳公转的小行星。1993年3月19日，UESAC在拉西拉天文台发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为147.8715687550267等。
天香藤（学名：）是含羞草科合欢属的植物。分布于老挝、柬埔寨、越南以及中国大陆的广东、广西、福建等地，多生长于旷野或山地疏林中，目前尚未由人工引种栽培。 刺藤（中国高等植物图鉴） 藤山丝
博瑟瓦勒和布里扬库尔
得耳布尔河（，），位于中华人民共和国内蒙古自治区东北部，是额尔古纳河右岸支流，发源于根河市得耳布尔镇东北的宁静山，蜿蜒向西南流经根河市的得耳布尔镇、五公里、耳布尔、三道桥、二道河子林场、康达岭林场、额尔古纳市三河回族乡十八里桥、上护林、下护林、建设、苏沁（原苏沁回族乡）等地，于额尔古纳黑山头镇小河子村西南汇入额尔古纳河。河长188千米，流域面积6816平方千米。年均径流量6.24亿立方米。得耳布尔河上游为山区，两岸中低山连绵；流入额尔古纳市后进入呼伦贝尔草原，沿河两岸有农耕区；下游苏沁一带是著名的三河马产地。
金俊抒（，，），OUI娱乐旗下艺人。2018年，参加韩国MBC选秀节目《Under Nineteen》以最终票选第九名，成为男子团体1THE9的成员出道，团内副唱、领舞担当。组合结束活动后，回到OUI娱乐，并于2020年10月5日，以WEi成员出道。 仅列出金俊抒的个人影视作品，团体影视作品请参考WEi条目。
穆罕默德·阿里·张杰
小行星10199 小行星10199 （Chariklo， , ，或是；临时编号：），中文译为凯莉克罗星，是一颗介于土星和天王星轨道之间的小天体，是已知半人马小行星中最大的。 凯莉克罗星是James V. Scotti在执行太空监视计划时，在1997年2月15日发现的。凯莉克罗是依据希腊神话中的女神（英文：Chariklo）命名的。她是喀戎的妻子，阿波罗的女儿。 在2001年的光度研究，未能找到可以确定的自转周期。红外线的观测指出凯莉克罗星有水冰存在表面。 如果知道一颗天体的绝对星等(H)和反照率就可以估计它的大小。但是由于半人马小行星会放出气态物质，所以很难估计它的反照率。这也使得一些半人马小行星的反照率随著时间和活动状态而改变。 以绝对星等(H)6.4和0.06的反照率估计，凯莉克罗星是已知的半人马小行星中最大的，估计直径为258公里，开朗（230公里/ H=6.5 / 反照率=0.07）是第二大的。但已经失踪的半人马小行星1995 SN55（H=6.0）的直径可能达到300公里，有可能才是最大的。 半人马小行星被认为起源于古柏带，因为一次和太阳或行星的碰撞事件，导致动态不稳定的轨道不是被抛射入太阳系内，就是发展成为短周期彗星。 凯莉克罗星的轨道比毒龙星、开朗和人龙星稳定。凯莉克罗星的轨道与天王星有著4:3共振，且距离在0.09天文单位之内，使它的半生命期长达10300万年。对女凯龙星的20周轨道模拟认为在未来的30000年不会接近天王星至3AU的距离内。 当2003-2004年位于近日点冲的时候，凯莉克罗星的视星等达到+17.7。 在2013年的一次恒星掩星透露出凯莉克罗星有两圈环，致使它成为有环的最小天体。两道环的宽度分别为7公里和3公里，两环相距14公里，与中心的距离为391公里和405公里。看来它们是凯莉克罗星的光谱中发现水冰印记的来源。
2018-19 休士顿火箭赛季 2018–19 休士顿火箭赛季为火箭队史第五十二个赛季，也是球队搬迁至休士顿地区后的第四十八个赛季。 尽管本赛季早期的挣扎包括对手后卫克里斯·保罗和拉简·朗多之间的场上争吵，以及其核心球员之间的伤病，球队仍然为第三号种子留下了显著的进步，最明显的是在改进之内将是詹姆斯·哈登的令人印象深刻的表现。 他们目前正在等待他们的季后赛种子最终确定。3月25日火箭今日在客场以113-90击败鹈鹕，本场比赛取胜后，火箭锁定一个季后赛名额。4月1日讯 在今天已经结束的一场常规赛中，萨克拉门托国王队在客场以113-106的比分战胜圣安东尼奥马刺队。在马刺输给国王之后，火箭也锁定了本赛季常规赛西南赛区的分区冠军。 在季后赛中，火箭队在第一轮中击败了犹他爵士队，然而，火箭队将在西部半决赛中两次卫冕NBA冠军金州勇士队的六场比赛中失利，这是他们在过去五个季后赛中对阵勇士队的第四次季后赛落败。
国父纪念馆车站
一人分饰两角 《一人分饰两角》是香港歌手王菲的第三张EP，于1995年9月出版。收录5首歌曲及1首卡啦OK伴奏，同名歌曲《一人分饰两角》是唯一新歌。
石坳乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 石坳乡下辖以下地区：
晋阳街道办事处
尤鲁乡（），是爱沙尼亚拉普拉县的一个乡村型市镇，位于该国西部，行政中心设于尤鲁，面积152平方公里，2006年人口1,627，人口密度每平方公里11人。 2017年爱沙尼亚行政改革后，尤鲁市镇和其他市镇合并成新的拉普拉市镇。
四海兄弟 决定版
Hirundapus cochinchinensis
新格里戈里夫卡 (别列佐夫卡区) 新格里戈里夫卡（），是乌克兰的村落，位于该国西南部敖德萨州，由别列佐夫卡区负责管辖，始建于1860年，面积0.48平方公里，海拔高度95米，2001年人口119，人口密度每平方公里247.4人。
台北市立弘道国民中学
布勒努（，；）是法国洛泽尔省的一个市镇，属于芒德区。该市镇总面积11.25平方公里，2009年时的人口为339人。 布勒努人口变化图示
海南山鹧鸪（学名：）为雉科山鹧鸪属的鸟类，是中国的特有物种，仅分布于海南岛，一般生活于和白鹇相似。该物种的模式产地在海南岛。 发现及命名. 1891年受雇于德国商人B. Schmacker的Tetsu在海南黎母山采集到海南山鹧鸪的雄性标本，1892年英国鸟类学家F. W. Styan根据这件标本发表了海南山鹧鸪的发现和命名。
1981 UX21
制置三司条例司 制置三司条例司始设于熙宁二年（1068年），是宋朝熙宁变法第一个设立之机构。 宋初财政由户部司、度支司、盐铁司三司掌握，以分散财政大权，集权中央。三司为中书省的直接下属机构，须禀报中书、申请得旨。这样的机构下，政府公文需经重重部门，甚为不便。 王安石设立制置三司条例司来作为三司的上级机构，由宰相统领，统领三司的财政和审核国家一年预算。制置三司条例司作为熙宁变法的第一个设立机构，也同时负责新法的制定、颁布和执行。 制置三司条例司引来保守派批评，因该做法打破宋初定-{制}-，超越中央各个机构。反对新法的吕诲被降职。熙宁三年（1070年），制置三司条例司被废除。
玛琳·杜马斯 玛琳·杜马斯（，）是一位南非的当代艺术家和画家，目前定居于荷兰。 生活与工作. 杜马斯1953年出生于南非的开普敦，在西开普省的奎尔斯河镇（Kuils River）长大，她的父亲在那有一座葡萄园。她于1973年开始绘画创作，并展现出她对于作为一位在南非境内有著欧洲白人女性身份的政治关注和反思。她于1972年至1975年间在南非开普敦大学学习艺术，接著她到了荷兰阿姆斯特丹的独立艺术学校 Ateliers '63 进修。1979至1980年，她在阿姆斯特丹大学就读心理学。她目前在荷兰生活和工作，是荷兰最多产的艺术家之一。她也被广泛的认为是当今最有影响力的画家之一。 她第一次在美国艺术馆举行的大型作品展是她的职业生涯中期回顾展《Measuring Your Own Grave》，于2008年6月在洛杉矶当代艺术博物馆（Museum of Contemporary Art）开展，在之后搬到了纽约市的现代艺术博物馆（Museum of Modern Art）。 杜马斯的作品《Jule-die Vrou》（1985）的拍卖金额，使她成为了三位作品拍卖金额超过100万美元的在世女艺术家之一。 2003年，杜马斯的作品在威尼斯双年展上展出。 2014年9月6日至2015年1月4日，杜马斯的画作《The Image as Burden》在荷兰阿姆斯特丹市立博物馆（Stedelijk Museum）展出。 杜马斯获得安特卫普大学所颁发的荣誉学位，另外她还拥有南非开普敦大学、荷兰独立艺术学校 Ateliers '63 及荷兰阿姆斯特丹大学心理研究所的学位。
俄国征服中亚
葡萄糖酸钾是葡糖酸的共轭碱的钾盐。它也被称为2,3,4,5,6-五羟基己酸钾盐，D-葡糖酸钾盐或D-葡萄糖酸钾。含有16.69％的钾。因此，5.99g葡萄糖酸钾含有1g钾。 它的密度为1.73克/立方厘米。 葡萄糖酸钾用作矿物质补充剂和螯合剂。它可以作为片剂或胶囊在柜台上销售，提供高达593毫克的葡萄糖酸钾，从而含有99毫克或2.53毫当量的元素钾。这是在美国销售的每种片剂或胶囊的非处方钾补充剂的允许上限。葡萄糖酸钾也作为散装粉末以非处方的方式出售。 大鼠口服半数致死量（LD50）为10.38 g / kg。这不是大鼠或人类安全口服日剂量的指标。
广岛短距离交通濑野线 广岛短距离交通濑野线（）是为了方便来往建于日本广岛县广岛市安艺区濑野町的「」而开通的短距离交通系统「」（索道与悬垂式单轨组合而成的新交通系统）路线。爱称为Skyrail绿坂线（），但更常被称为Skyrail Service、Skyrail。营运由株式会社负责。 绿口－绿中央间的所需时间为5分。另外，绿口站亦吾与山阳本线的濑野站直结互通 所有车站均位于广岛县广岛市安艺区。 车费不论距离都是均一制。开业初期成人车费为150日圆。2017年10月1日起车费如下。 伴随增加消费税，2019年10月1日起车费作以下调整。 全部车站都设有自动售票机、自动闸机，定期券是日本全国首次采用非接触式IC卡。 开业前的1997年8月工程用缆车失控撞上站舍，导致两名操作员死亡，7人受伤。
1980 DV4
哈索瓦是罗马尼亚的城镇，位于该国东南部多瑙河畔，距离首府康斯坦察79公里，由康斯坦察县负责管辖，面积109.02平方公里，海拔高度20米，2009年人口10,460，大多数居民信奉东正教。
Strobilanthes larium
Salvada
圣安德肋堂 (贝加莫) 圣安德肋堂（Sant'Andrea）是一座新古典主义风格的罗马天主教教堂，位于意大利伦巴第大区贝加莫,由费迪南多·克里维利于1837年重建。在正祭台上，是莫雷托的《圣母子与圣徒》，绘于1536-1537年，和乔瓦尼·保罗·卡瓦尼亚的《圣诞》。其他还有帕尔马·伊尔·乔瓦内、埃内亚·萨尔梅吉亚、乔瓦尼·贾科莫·巴贝利、帕多瓦尼诺等人的画作，以及安德里亚·普雷维塔利的《下十字架》。
Amphiprion frenatus
1982 HG1
Metallura eupogon
特鲁塞（，）是法国默兹省的一个市镇，属于科梅尔西区。 （）面积，位于法国大东部大区默兹省，该省份为法国西北部内陆省份，北与比利时接壤，西接马恩省和阿登省，南至上马恩省和孚日省，东临默尔特-摩泽尔省。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
Final Fantasy XV 口袋版 是一款由史克威尔艾尼克斯开发的角色扮演手机游戏。游戏于2018年2月9日在iOS和Android平台开放下载，Microsoft Windows平台于6月6日发行。本作的HD版本于2018年9月7日登陆PlayStation 4与Xbox One平台，2018年9月14日登陆任天堂Switch平台。 路希斯与尼弗尔海姆两国因常年互相征伐而困乏不堪，因此签订停战协议。在协议签订前夕，路希斯的王子诺克提斯离开王都，前往特涅布拉耶迎娶露娜弗蕾亚以示和平。但在停战协议签署的仪式上，尼弗尔海姆向路希斯王都发起了进攻。同时为了迎娶露娜弗蕾亚公主而出行在外的王子收到了国王的死讯，游戏剧情便围绕王子“复仇”路途上的艰险经历展开。 《Final Fantasy XV 口袋版》作为《最终幻想XV》的行动版本，除了画面大小的调整，游戏也采用简易触控操作与可爱Q版的人物形象呈现《最终幻想XV》的游戏内容。 游戏共有10个章节，除了第一章可以免费取得，其余章节需额外付费购买，每一章节均需要额外下载此章节所需的资源文件。PlayStation 4与Xbox One的版本会整合所有章节贩售。 口袋版的开发是由史克威尔艾尼克斯与乐升科技和SummerTimeStudio共同开发。游戏开发于《最终幻想XV》发行的第一个游戏演示不久，最初于2017年Gamescom发布第一个预告片。 根据Metacritic的评价，《Final Fantasy XV: 口袋版》收到了一个“较为良好”的评价。Kotaku把它称为“杰出的”删节版，赞美它让玩家在没有太多的时间的情况下体验的完整故事。来自TouchArcade的马斯格雷夫为这个游戏打了满分5分，评论说口袋版忠实于原作的故事情节; 人物配音、背景音乐和音效都被特别保留了下来。 在上架约半个月后，《Final Fantasy XV: 口袋版》在全球已有超过了3百万次下载。 而现在游戏完全没有声音
舒溶溪乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 舒溶溪乡下辖以下地区：
韩恢（），字复炎，今中国江苏省泗阳县史集乡韩圩村人。中华民国军事人物，曾担任讨袁军江北总司令。 他小时候读过私塾，22岁时（1909年）从军，后来加入同盟会，并参加黄花岗起义，失败后回到南京。后来参加辛亥革命，协助革命军攻下南京。二次革命时，他担任南京都督，但最后因南京失守而撤退。二次革命失败后，他滞留于上海，企图重整军队来对抗袁世凯，并任「讨袁军江北总司令」。1913年8月18日发动南通起义战役，失败后逃至日本。1914年加入孙文在日本成立的中华革命党。1915年底受命回到上海，企图再度起兵，担任「讨袁军第三军军长」，军事计划因遭冯国璋发现而中止。1921年，孙文任非常大总统，12月任命韩恢为「江苏招讨使」。1922年的六一六事变，他又赶往广东救援孙文，并任「讨贼军总司令」，成功将孙文救至上海。但是韩恢行踪遭到江苏督军齐燮元察觉，齐燮元于1922年10月28日命令上海淞沪警察厅厅长徐国梁逮捕韩恢并移送至南京，11月1日在小营遭齐燮元杀害。 孙文后来追任韩恢为陆军上将。1928年，韩恢遗骸由小营迁葬至南京紫金山南麓卫岗。文化大革命期间，韩恢墓被毁。1987年，获得南京市栖霞区政府修复。1992年，韩恢墓成为第二批南京市文物保护单位。
布氏长嘴鱲（学名：）为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科长嘴鱲属的鱼类。分布于非洲喀麦隆至刚果民主共和国南部，体长可达14公分，栖息在中底层水域。
美国空军体能测试 美国空军体能测试（）是美国空军对于士兵身体物质构成、肌肉强度、呼吸循环系统的综合体能测试。作为“适应作战（Fit to Fight）”项目的一部分，空军于2004年放弃了之前的固定脚踏车测试，而采用了这个更加严格的健康测试，并沿用至今。与之配套的是空军健康管理系统（Air Force Fitness Management System），可以于此查询体能测试的参与历史。 根据报道，在该项目实施以后，空军健身中心的参与率达到了30%。在体能测试中，空军士兵的评分根据四个部分的表现决定：腰围、仰卧起坐、俯卧撑和1.5英里跑步。测试的满分为100分，合格得分为75分。除非有医疗的原因，所有测试模块不能得到免除。如果符合医疗豁免条件，则总得分将有以下的方法计算：所有已参与模块的实际得分乘以100，然后除以已参与模块的最高可能得分。各测试模块和他们对应的最高可能得分为： 医疗人员建议不适合跑步的士兵可以参加另一个有氧体能测试以代替跑步。测试内容由所在战斗单元的指挥官根据医生建议决定。 空军是美军中唯一进行腰围测试的军种。男性军人的腰围如果小于2英尺4英寸，则可以得到30分，女性军人的要求则为2英尺1英寸。从2013年8月底开始，如果腰围测试未达到标准的士兵，如果已通过其余三项测试，则他们可以进行身高体重指数测试，如果测试数据满足国防部的标准，则他们被视为通过测试。 体能测试结果的分级为： 最开始的时候，70分以下的参与者不合格，而70分至74.9分的参与者只会得到一个勉强通过的评级。而按照目前的标准，70分至75分的参与者必需在90天内重新参与测试，并达到75分以上的成绩。
CYBERSHOT
2005年被中华人民共和国处决的死刑犯列表 2005年被中华人民共和国处决的死刑犯列表，旨在列出2005年被中华人民共和国处决的死刑犯。
卓资山站，位于中华人民共和国内蒙古乌兰察布市卓资县，邮政编码012300，建于1923年，是唐包铁路集包段的一个车站。离北京站575公里，离包头站257公里。距上行车站姑家堡站5公里，距下行车站福生庄站14公里。该站隶属呼和浩特铁路局集宁车务段。办理客运业务（旅客乘降，行李、包裹托运）和货运业务（办理整车、零担货物发到），为三等车站，本站及相邻上下行区间均为电气化区段。车站距离110国道约1.5公里，距离呼包高速公路（京藏高速公路）约2公里。 车站有一个候车室，二个月台和四条股道。
雪山宝螺（学名：）为宝螺科宝螺属下的一个种。
萨尔加茨科耶区 萨尔加茨科耶区（），是俄罗斯的一个区，位于该国西南部，由鄂木斯克州负责管辖，面积3,800平方公里，2010年人口20,014，人口密度每平方公里5.27人。
三盛合，又称三盛合醋坊、山西三盛合酿造有限公司，是中华人民共和国山西省汾城县的一个小米醋企业、三晋老字号。 三盛合醋坊创建于清朝乾隆年间。道光年间，太平一带已有了“三盛合”、“太平号”“益发成”等几家规模较大的醋坊。襄汾县成立襄汾太平醋厂，后改“山西三盛合酿造有限公司”，全力做大汾城小米醋。2011年，当地投入4000余万人民币建成工厂投产。2019年5月，山西省商务厅公示了首批“三晋老字号”名单，其“三盛合”通过审核进行公示。
施祥德，台湾电影、广告、纪录片导演、编剧、监制，出生于台北市，中国文化大学新闻学系毕业。2018以公益微电影《用心飞翔》获得第6届温哥华国际华语电影节红枫叶奖最佳导演奖、第3届宁波国际微电影节微电影单元最佳导演奖，2019年入围法国尼斯国际电影节最佳导演。 2004年大二期间，20岁即展开导演创作之路，2007年创立斗士陈创意工作室，2011年创立禾闳广告有限公司。 2013年执导公益微电影《爱不走，爱不放手》，该片改编自家扶基金会真实案例，并获得Yahoo年度10大最夯影片。 2018年执导微电影《用心飞翔》，该片是台湾首部以脊髓性肌肉萎缩症（SMA）为主题的罕病公益微电影，由谢祖武、李维维主演，获得第6届温哥华国际华语电影节红枫叶奖最佳导演奖、第3届宁波国际微电影节微电影单元最佳导演奖、美国波士顿儿童电影节最佳外语入围、法国尼斯国际电影节最佳导演／最佳编剧入围、南非国际电影节最佳外语短片入围等9大电影节肯定。 施祥德以关心社会及弱势为职志，透过镜头将爱与关怀传递给社会大众。从事纪录片及电影创作多年，擅长以写实的影像触动人心，从影片中展现细致绵密的情感铺陈。
逍遥山 (中国) 逍遥山，又称西山，江南道教名山，在今江西省南昌市西南。是道教七十二福地之一和净明道的发祥地，山上有著名历史宫观玉隆万寿宫（西山万寿宫）。
凯文·费德林 凯文·费德林（，），出生于美国加利福尼亚州弗雷斯诺，为美国舞蹈演员、饶舌歌手和时尚模特，前妻是美国巨星小甜甜布兰妮，因为与布兰妮结婚才开始走红，备受争议性。 1978年，费德林出生于美国加利福尼亚州弗雷斯诺，父亲迈克是一个汽车修理工，母亲朱莉是来自俄勒冈州的一个银行出纳员。费德林有一个哥哥克里斯。8岁时，费德林的父母离婚。11岁时，他和哥哥克里斯跟着父亲搬迁到弗雷斯诺的房子居住。费德林读高中的9年级时，就辍学了，他自学跳舞，并且加入了一个非营利性质的舞蹈组织。 费德林的第一任妻子是女演员莎尔·杰克逊，两人育有2个孩子，一个是女儿柯丽，一个是儿子卡勒博。 2004年，费德林和美国女巨星布兰妮·斯皮尔斯结婚，2年后的2006年11月，布兰妮提出离婚，他们育有2个孩子，一个叫肖恩·普雷斯顿，一个叫杰登·詹姆士，费德林在离婚官司上提出抚养孩子的要求，只同意给布兰妮探视权。 尽管如此，费德林声称会永远爱孩子和家人，永远支持布兰妮：“我会永远爱我这些孩子们的妈妈，只要她们需要我，我就会出现在她们身边表示支持。与孩子和家庭的关系对我来说是一辈子的，所以我会永远珍惜。”
图尔格（），钮祜禄氏，满洲镶白旗人，后金开国五大臣之首额亦都第八子。顺治帝遗命的四位顾命大臣之一遏必隆之兄。 图尔格年少时跟从努尔哈赤征伐，累积功绩授封世职参将。娶和硕公主为妻。太宗皇太极即位，八旗各设大臣二人，以备调遣，亦号「十六大臣」，以图尔格辅佐镶白旗。其后再迁本旗固山额真，列为八大臣。天聪元年〈1627年〉，皇太极伐明，图尔格率所部跟从攻打锦州，不能攻克，毁坏大小凌河二城而还。 天聪二年〈1628年〉，皇太极追录其父额亦都的功绩，任命图尔格与费英东子察哈尼进世职总兵官。 天聪三年〈1629年〉，图尔格跟从皇太极伐明，攻克遵化。天聪四年〈1630年〉，皇太极退兵，下命贝勒阿敏保护诸将屯守永平，而图尔格与正黄旗固山额真纳穆泰，正红旗调遣大臣汤古代，榜式库尔缠、高鸿中镇守滦州。明监军道张春，总兵官祖大寿、马世龙、杨绍基等，合军来攻，图尔格与纳穆泰、汤古代分地设汛以守备。明兵攻打纳穆泰甚急，图尔格分兵授于裨将阿玉什赴援。明兵举火，火将烧及城楼，有执纛者乘云梯以登城，阿玉什挥刀将他斩杀，夺去其纛，明兵才稍稍退却。阿敏听闻明兵攻打滦州，派遣巴都礼以数百人赴援，当夜三鼓时分，突围而入，明兵发射巨砲，城墙破裂，城楼被焚毁。图尔格等守城四日，自度不能御敌，率领所属部下当夜弃城，分为散队溃围而出。正值当时下雨，明兵截击，死者四百余人。逃至永平，阿敏遂尽弃诸城，引师出塞，命令图尔格殿后。大军退兵后，皇太极命收押诸将议罪，皇太极诘责图尔格、纳穆泰等，汤古代因引罪请死。皇太极曰：「汝等不能全师归，陷于彼为敌所杀，归至此朕又杀之，于朕复何益？且汝等既携俘获人畜而还，何不收我士卒与之俱来？彼等何辜，忍令其呼天抢地以死也！」图尔格因罪削去总兵官之职，解除固山额真之职。 大凌河之役. 天聪五年〈1631年〉，后金初设六部，起用图尔格为吏部承政。皇太极亲自领军讨伐明朝，攻打大凌河，督领诸军合围，命令图尔格从正白旗固山额真喀克笃礼由城东向北列阵。城兵出攻城南砲台，图尔格不及上骑，徒步击走敌兵。侵略松山，大凌河旋即攻下。天聪八年〈1634年〉，图尔格与固山额真谭泰率兵侵略锦州。皇太极亲自领军讨伐明朝，下命贝勒济尔哈朗留守，命令图尔格率兵屯于张古台河口，以防敌军自沿海杀至。其后，又使他与梅勒额真劳萨领兵出边塞，渡过辽河，循张古台河驻军，守卫蒙古诸部。。 收降察哈尔及宣大之战. 当时察哈尔部林丹汗死，其子额哲不能驾驭其众，诸位宰桑皆来请降。天聪九年〈1635年〉，皇太极命贝勒多尔衮等为主帅，纳穆泰统领右翼，图尔格统领左翼，巡行察哈尔，至其汗庭，额哲遂投降。大军退兵时，侵略大明边境，自平鲁衞入边塞，蹂躏代州，乘胜攻至忻口，遭遇埋伏，打败敌军，向北驱逐至崞县，歼灭明兵。回程时经过平鲁衞，明兵于途中阻截，图尔格力战陷入敌阵，得数百首级，明兵遂引兵入城，不敢再出。图尔格自度追兵将至，设埋伏以待敌军，与纳穆泰统领千人殿后。明将祖大寿等以三千人赴战，图尔格返兵步战，竭力冲击其中坚，伏兵起来夹击，明兵争相逃奔，乃徐徐率兵出塞。天聪十年〈1636年〉，论功行赏，颁授图尔格世职一等梅勒章京。 崇德元年（1636年），复授图尔格镶白旗固山额真之职。追从武英郡王阿济格讨伐明朝，图尔格率领他的部下自坤都进入明朝边塞，与大军会合于延庆，其后深入腹地，攻克十六城。攻打昌平及攻下雄县两战，图尔格皆率先登城。旋即被其女（为贝勒尼堪福晋），因自己无子，而诈取仆妇之女当作自己所生之事遭受牵连。事发后，图尔格免死但是被夺去官职。同年八月，复命他为摄固山额真。崇德四年（1639年），皇太极命令睿亲王多尔衮为奉命大将军，率兵讨伐明朝，图尔格追从左右，击破明太监冯永盛、总兵侯世禄的军队。再与固山额真拜音图于董家口打败明兵，毁去边墙，夺去青山关而进入腹地，连下四城。 崇德五年（1640年），图尔格跟从多尔衮率兵攻打锦州，取去其禾，屡次击败明兵。又与固山额真叶克书率领三百人埋伏于乌忻河口， 等待城兵出城放牧时，驱走牲畜以归。明兵千余人追逐力战，叶克书坐骑中矢昏蹶，敌将兵将至，图尔格射敌殪，保护叶克书上马，并力击敌，敌败去复至，凡六合，图尔格身中二十余创，仍然殿后力战，守护所俘的人而还。论功行赏，复进世职为三等昂邦章京。再授职为内大臣。崇德六年（1641年），太宗自将伐明，围困洪承畴于松山，图尔格亦有追从。明总兵曹变蛟深夜侵犯御营，兵至仓卒，守营大臣侍卫皆未集合，图尔格首发箭矢杀死二人，与其弟伊尔登、宗室锡翰督领亲军攒射，曹变蛟中箭受创而败去。复跟从诸贝勒阻击明朝败兵，战于塔山，因为埋伏于高桥，杀敌无算。 第二次北直隶山东之战. 崇德七年（1642年）十月，皇太极下命饶余贝勒阿巴泰为奉命大将军，以图尔格为其副将，率兵讨伐明朝。左翼借道界岭口，右翼攻破石城、雁门二关，并深入腹地，越过明都北京，自京畿南方经过山东，向南到达兖州，攻克三府、十八州、六十七县，获得南明鲁王朱以派及乐陵、阳信、东原、安丘、滋阳五郡王，明朝宗室官属千余人。遇敌三十九战皆胜，俘获三十六万九千人、驼马骡驴牛羊五十五万一千三百有余头，得黄金一万二千、白金二百二十万，珠缎衣裘等。崇德八年（1643年）六月，大军退兵，赏赐白金一千五百。顺治帝即位后，论功行赏，进封图尔格为三等公。 顺治二年（1645年）二月，图尔格病逝。顺治九年（1653年），朝廷赐图尔格谥号为「忠义」。配享太庙，立碑墓道。雍正九年（1731年），进加图尔格为三等果毅公，赐爵位世袭。 图尔格有两子。长子武尔格，跟从出征皮岛时战死。次子科布梭，承袭三等昂邦章京。贝子屯齐等攻讦郑亲王济尔哈朗诸罪状，因及皇太极驾崩时图尔格等人共同拜谒肃亲王豪格，将会奉他嗣位，而以福临为太子。王大臣议罪追夺图尔格公爵，下命但削科布梭世职。科布梭亦攻讦其父当皇太极驾崩时，以与白旗诸王有隙，命三牛录护军具甲冑弓矢卫其门，其祖母，其父图尔格，及其从父遏必隆；又尝叱辱格格（格格为遏必隆妻）。顺治八年（1652年），顺治帝福临亲政，下命科布梭承袭三等公，恩诏进为二等公。顺治九年（1653年），追论科布梭妄讦其父之罪，削去他的爵位。图尔格弟弟遏必隆兼袭进封为一等公。
中国社会保险学会 中国社会保险学会（China Social Insurance Association，缩写为CSIA）是中华人民共和国一家专门研究中国社会保险的社会团体法人以及非营利性社团组织，成立于2002年6月6日。中国社会保险学会的业务主管单位是中华人民共和国人力资源和社会保障部。2003年5月，中国社会保险学会成为国际社会保障协会（ISSA）联系会员。
2000 FP39
阿玛德·特劳雷
章友直（），北宋篆刻家，擅于篆书。王安石在为其撰写的墓志铭上说特别善于看人面相。 北宋皇祐年间，皇帝身旁的近臣说章友直的很会写篆书，朝廷曾多次召他进京试验，曾被授予将作监主簿，但未就职。嘉祐七年十一月甲子日，因病在汴京去世，享年五十七。 娶辛氏，育有二子五女。两儿子后来都考上进士。长女嫁常州晋陵县主簿侍其璹，早亡。
二溴化一溴五氨合钴(III) 二溴化一溴五氨合钴(III)是一种无机配位化合物，化学式为[Co(NH3)5Br]Br2，它是紫色、可溶于水的固体。 制备和反应. 二溴化一溴五氨合钴(III)由钴(II)盐在氨水中氧化制得。 这个化合物最早在1870年代被报道，在这之前，这些化合物的结构甚至分子式都尚未确定。早期工作表明，只有三分之二的溴可以和其他阴离子（如硝酸根和连二硫酸根）交换。 这个配合物经历水合作用： 这个过程被铂催化。
本拿比洛歇选区 本拿比洛歇选区（）是一个位于加拿大卑诗省本拿比的卑诗省议会选区，坐落本拿比市东北部，2008年首次设立，2009年选出第一位省议员。 本拿比洛歇选区的界线如下： 从布勒内湾和史柏灵大道（）的交叉点起，沿布勒内湾海岸线往东伸延至本拿比市东界（大致跟随北道）、沿该界线大致往南伸延至第10大道、沿第10大道往西南伸延至第4街，沿第4街和莱克菲尔德径（）往西北伸延至园圃街（）、沿园圃街往东北伸延至卑诗省1号公路（横加公路）、沿1号公路往西伸延至坚盛顿大道（）、沿坚盛顿大道往北伸延至喜士定街、沿喜士定街往东伸延至史柏灵大道、再沿史柏灵大道往北返回起点。 历任省议员. 下列省议员曾于卑诗省议会代表此选区：
陶乐鲶（学名："Doras carinatus"）为辐鳍鱼纲鲶形目鼬鲶科的其中一种，为热带淡水鱼，分布于南美洲埃塞奎博河至亚马逊河河口流域，体长可达30公分，栖息在底层水域，生活习性不明。 其种加词“"carinatus"”意为“具龙骨状脊的”。
Official German Charts
森田光（，）是日本偶像艺人，为女子偶像团体樱坂46成员，福冈县出身，所属经纪公司为。2018年以榉坂46二期生身分出道。 2001年7月10日，森田出生于福冈县。 2018年8月19日，森田通过坂道系列联合甄选会，其简历于12月5日在榉坂46官方网站上公布。12月10日，在日本武道馆举行的「榉坂46二期生／平假名榉坂46三期生见面会」，首次公开露面。 2019年9月8日，在榉坂46冠名节目「榉字，会写吗？」上公布榉坂46第九张单曲《跳进十月的泳池》（后来因故未发行）选拔成员名单，为森田首次入选。12月31日，在「」（TBS电视台）的表演中，代替平手友梨奈担任《黑羊》的Center。 2020年10月19日，在樱坂46冠名节目「转角就是樱坂？」（东京电视台）中，宣布成为樱坂46第一张单曲《Nobody's fault》的Center，为森田首次担任单曲的Center。 2021年2月12日，在女性时尚杂志《》的连载开始。3月1日，在樱坂46冠名节目「转角就是樱坂？」中，宣布成为樱坂46第二张单曲《BAN》的Center，为连续两作担任。
卡尼省（Kani Department），是科特迪瓦的省份，位于该国西部沃罗巴区，由沃罗杜古区负责管辖，成立于2009年，面积5,650平方公里，2014年人口73,889，人口密度每平方公里13人。
第二次唐纳·川普弹劾案审判 对美国第45任总统唐纳德·特朗普的第二次弹劾审判于2021年2月9日开始，并于2月13日以无罪释放告终，特朗普于2021年1月13日第二次被众议院弹劾，众议院通过了一条针对特朗普的弹劾条款：煽动叛乱。他是唯一被弹劾两次的美国总统，也是唯一被弹劾的联邦官员。弹劾的指控谈到了特朗普试图推翻2020年总统选举结果的企图（包括他对选举舞弊的虚假说法以及他向乔治亚州选举官员施压的努力），并指出特朗普煽动了对国会大厦的冲击在华盛顿特区，国会开会清点选举人的选票，并证明乔·拜登和卡马拉·哈里斯获胜。 审判开始时，参议员兰德·保罗以审判前总统违宪为由，企图投票驳回弹劾指控，因为弹劾和定罪的唯一结果是免职，而此时特朗普不再担任总统职务。这项动议以55票对45票被否决，所有民主党人，都是无党派人士，还有5名共和党人（缅因州的苏珊·柯林斯、阿拉斯加的丽莎·穆尔科斯基、犹他州的米特·罗姆尼、内布拉斯加州的本·萨斯和宾夕法尼亚州的帕特·图米）投了反对票。这是前总统第一次受到审判。杰米·拉斯金（Jamie Raskin）是弹劾案的主要负责人，与众议员大卫·西西林（David Cicilline）和众议员刘云平一起，是弹劾指控的主要诉者，这项指控指控特朗普煽动暴动，引发国会大厦的暴乱。华金·卡斯特罗、埃里克·斯瓦尔威尔、马德琳·迪恩和斯泰西·普拉斯基特也协助进行了定罪的口头辩论。 特朗普的辩护由来自费城的人身伤害律师迈克尔·范德文（Michael van der Veen）以及大卫·肖恩（David Schoen）和布鲁斯·卡斯特（Bruce Castor）领衔。范德文在庭审中的风格和辩词招致了许多人的责备，当他表示将寻求罢免费城办公室至少100人，包括南希·佩洛西（Nancy Pelosi）和副总统卡马拉·哈里斯（Kamala Harris）时，参议院里充满了喘息和笑声。特朗普最初聘请了布奇·鲍尔斯（Butch Bowers）和黛博拉·巴比尔（Deborah Barbier）作为他的代表，但他们与其他三名律师一起辞职，原因是“前总统希望代表他的律师关注他对大规模选举舞弊的指控，选举是从他那里偷来的。” 审判结束时，参议院以57票赞成、43票反对的投票结果判定特朗普煽动叛乱罪，比宪法规定的三分之二多数少了10票，特朗普因此被无罪释放。7名共和党参议员与所有民主党和独立参议员一道投票宣判特朗普有罪，这是两党对弹劾美国总统定罪的最大一次投票。
海因修斯环形山 海因修斯环形山（Heinsius）是位于月球正面西南部的一座大撞击坑，约形成于45.5-39.2亿年前的前酒海纪，其名称取自德国数学家暨地理学家及天文学家“戈特弗里德·海因修斯”（Gottfried Heinsius，1709年-1769年），1935年被国际天文学联合会批准接受。 该陨坑东北偏北毗邻维泽包尔环形山、东北靠近加夫里库斯环形山、更大的环壁平原-威廉环形山位于它的西南、而东南则坐落着突出的第谷坑。 该陨坑中心月面坐标为，直径64.87公里，深度约2.74公里。 海因修斯环形山的南半部已被后续的撞击坑严重损毁，其中：南侧和西南坑壁上分别横跨了卫星坑"海因修斯 B"和"海因修斯 C"，而卫星坑"海因修斯 A"则坐落在南部坑底上，这三座卫星坑构成了三角形的排列，相互间的坑壁仅相隔数公里远。假如海因修斯环形山从前曾存在过中央峰的话，那么，现在它也已被"海因修斯 A"的外侧壁覆盖了。 海因修斯环形山的北侧坑壁尽管也已磨损和钝化，但外形保存更为完整，沿北侧内坡分布有一道宽阔的崖壁，一座细小的陨坑附靠在它的外侧壁上。海因修斯环形山坑壁平均高出周边地形1250米，内部容积约3651公里³。坑内北半部地表相对平坦，无其它典型的地貌特征。环形山南北二侧及坑壁、坑底都覆盖有第谷坑发出的射纹束。 卫星陨石坑. 按惯例，最靠近海因修斯环形山的卫星坑将在月图上以字母标注在它的中心点旁边。
棘鳍亚派（学名：）是辐鳍鱼纲的演化支之一，包含传统分类系统中的棘鳍总目（）、副棘鳍总目（）等类群。 依种系发生学研究成果来分类的棘鳍亚组属于正真骨鱼群栉鳞派，可分成4类（）及3个亚类（）： 种系发生学. 本亚派是灯笼鱼亚派（）的姐妹群，本亚派各类与其它新真骨鱼亚群的亲缘关系如下：
Phoenicopterus jamesi
拉姆普尔哈特 拉姆普尔哈特（Rampurhat），是印度西孟加拉邦比尔宾县的一个城镇。总人口50609（2001年）。 该地2001年总人口50609人，其中男性26092人，女性24517人；0—6岁人口5664人，其中男2924人，女2740人；识字率72.64%，其中男性为78.63%，女性为66.26%。
北京奥林匹克公园射箭场 北京奥林匹克公园射箭场是2008年北京奥运会射箭项目的比赛场馆。本场地共决出男、女子个人及团体共4个小项的金牌。在随后举行的2008年北京残奥会中，轮椅射箭赛事也在该场馆进行。北京奥林匹克公园射箭场于2005年12月28日正式动工，位于奥体公园北区，用地约9.22公顷，可容纳5000名观众。 奥林匹克公园射箭场为北京奥运会的九个临时场馆之一，位置在国家网球中心南侧、奥林匹克公园曲棍球场北侧。为建设国家速滑馆，射箭场于2017年拆除。
苏尔茨科格尔山 苏尔茨科格尔山（），是奥地利的山峰，位于该国西部，由蒂罗尔州负责管辖，属于斯图拜阿尔卑斯山脉的一部分，海拔高度3,016米，人类在1878年首次登顶。
佩雅策维茨城堡 佩雅策维茨城堡（Pejačević Castle in Virovitica）是一座位于克罗埃西亚北部维罗维蒂察-波德拉维纳县城市维罗维蒂察的一座城堡，属于后期巴洛克式和新古典主义建筑。佩雅策维奇城堡修建于1800年至1804年期间。现在这里是维罗维蒂察博物馆的所在地。
胡姆贝格 (亚利桑那州) 胡姆贝格（）是位于美国亚利桑那州亚瓦派县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 胡姆贝格的座标为，而该地的平均海拔高度为750米（即2461英尺）。
薛官屯乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 薛官屯乡下辖以下地区：
斯拉夫马其顿语
汤玛士·佩恩
周朝瑞（），字思永，号衡台，山东临清县人。明朝政治人物，同进士出身。 周朝瑞是万历三十五年（1607年）进士，授中书舍人，明光宗时，擢吏科给事中。天启元年（1621年）迁礼科左给事中。因王化贞事得罪魏忠贤的心腹徐大化。天启五年（1625年）魏党兴大狱，逮太仆少卿周朝瑞、左副都御史杨涟、佥都御史左光斗、给事中魏大中、御史袁化中、陕西副使顾大章。同年六月，下诏狱，锦衣卫都督田尔耕进行拷打，不久皆死于狱中，时谓“东林六君子”。 崇祯初年（1628年）赠大理卿。南明弘光朝时，追谥忠毅。
第一次顺化条约 《第一次顺化条约》（），又称《癸未和约》（），指的是1883年8月25日越南阮朝与法兰西第三共和国在顺化签订的不平等条约。这次条约使越南沦为法国的保护国。 1881年，法国商人从越南前往中国云南边境贸易的时候，遭到山贼的阻挠。翌年，法国便以此为由出兵北圻，占领了河内。越南嗣德帝邀请黑旗军抗击法国，并向中国清朝求救。清廷仅派遣广西兵前往救援。法军在北圻遭到越军、清军、黑旗军的围攻，战争陷入僵局。1883年，法国决定攻打越南首都顺化来扭转战局。8月18日，孤拔率七艘军舰自北圻来到香江口，炮击顺安屯；两天之后，法军攻占顺安屯，占据了香江入海口，兵临顺化城下，要求与阮朝政府谈判。 此时嗣德帝病逝，刑部尚书阮文祥、兵部尚书尊室说专权。协和帝对阮文祥和尊室说甚为不满，朝廷陷入混乱之中。阮朝对法军的到来甚为惧怕。阮文祥带著法籍主教 加斯帕尔（Monsignor Gaspar）来到法军阵营，请求停战两天，以进行谈判。 法方全权代表弗朗西斯·儒勒·何罗芒（François-Jules Harmand）随后来到顺化，向越南朝廷下达蛮不讲理的最后通牒，其语气仿佛修昔底德《战争志》中的弥罗斯对话一般。越南皇帝和大臣们根本没有机会对条约的内容进行讨论，也无法对法方进行谈判。 8月25日（阴历七月廿三），越方代表协办大学士陈廷肃、吏部尚书阮仲合，同法方代表何罗芒、路易·欧仁·德·尚波（Louis Eugène Palasne de Champeaux，越南译作「参哺」），在顺化皇城签订和约。 《第一次顺化条约》共计27款。其中包括： 《第一次顺化条约》签订后，德·尚波担任第一任中圻钦使；中将为北圻统帅；何罗芒则随吏部尚书阮仲合、工部尚书陈文准前往北圻，诏谕官员和百姓。但各地官员无人遵旨，并与黑旗军、清军联合抗击法军。北圻的战争无法结束，甚至最后扩大为中法战争。最后，越南与法国签订《第二次顺化条约》，否定了清朝的宗主权；随后清朝也与法国签订《中法新约》，承认法国对越南的保护权。 1945年9月2日，越南独立同盟会主席胡志明发表《越南独立宣言》，宣告脱离殖民统治。在1954年7月21日的日内瓦会议上，法国正式承认越南独立。
迈克·T·弗林
宗觐庭，是中国清朝官员，于1828年上任台湾府经历，隶属于台湾道台湾府，为台湾清治时期的地方官员，官职品等则为正七品以下，该官职主要从事台湾府府内典簿奏章的收发与校注，也分掌章奏文书。其因对大甲镇澜宫建庙有功，故镇澜宫设有其牌位。
2018 CASH金帆音乐奖
朱锡昂烈士故居遗址 朱锡昂烈士故居遗址，位于中国广西壮族自治区博白县沙河镇山桥村上垌屯，为一个省级文物保护单位，类型为近现代重要史迹及代表性建筑，为第六批广西壮族自治区文物保护单位，公布时间为2009年5月4日。 朱锡昂烈士故居遗址的历史年代为近代。
数码宝贝 LAST EVOLUTION 绊
泰兴 (薛举)
国际主义工人左翼 国际主义工人左翼（，缩写为）是希腊的一个托洛茨基主义政党。该党成立于2001年，分裂自社会主义工人党（国际社会主义倾向希腊分支）。它的意识形态是革命社会主义、马克思主义、托洛茨基主义。它的政治立场是极左翼。总部位于雅典。该党曾经参加激进左翼联盟和人民团结。该党曾是第四国际的常驻观察员。
史氏拟精器鱼 史氏拟精器鱼，为辐鳍鱼纲银汉鱼目精器鱼科的其中一种，分布于亚洲泰国及柬埔寨淡水、半咸水流域，体长可达2公分，为热带鱼类，栖息在泛滥平原及沼泽底中层水域，以浮游生物为食，生活习性不明。
Equal Vision Records
多哈伊斯兰艺术博物馆 多哈伊斯兰艺术博物馆（阿拉伯语：متحف الفن الإسلامي في الدوحة），是一座位于卡塔尔滨海路一端首都多哈的博物馆。该博物馆由华裔美国人贝聿铭建筑师设计，采用了伊斯兰的建筑样式。博物馆建在靠近传统单桅帆船港的人工半岛上。一座专门建造的公园围绕著东立面和南立面而两座桥梁将馆舍的南前立面与拥有公园的主要半岛连接起来。西部和北部立面以展示卡塔尔航海历史的海港为标志。 多哈伊斯兰艺术博物馆受到古代伊斯兰建筑的影响，但具有独特的现代设计及几何图案。这是第一个在波斯湾阿拉伯国家展示超过14个世纪前伊斯兰艺术作品的馆舍。 博物馆占地45,000 平方公尺（ 480,000 平方英尺），位于俯瞰多哈湾南端的人工半岛上。该建筑的建造由土耳其公司Baytur Construction于2006年完成。内部画廊空间由Wilmotte Associates团队设计。该博物馆于2008年1月22日开放。根据设计师贝聿铭所言，他在为期六个月的规划中周游了整个穆斯林世界的建筑以了解其历史，并并阅读穆斯林文本为馆舍设计汲取灵感。位于开罗的伊本·图伦清真寺则是馆舍灯光喷泉的灵感来源。 博物馆主楼由五层楼、主穹顶和中央塔楼组成。它通过一个大型中央法院与教育病房相连。贝在外立面以乳白色石灰石，来强调一天中不同时间石质的各种色调。五层楼由北面的玻璃幕墙覆盖，可将波斯湾的全景尽收眼底。建筑内部装饰有数种伊斯兰艺术，大堂主楼梯上方悬挂著大型金属吊灯。在伊本·图伦清真寺发现的许多元素则在馆舍中以抽象形式表现出来。这与后现代主义建筑的价值观和原则达成一致，产生出现代性与伊斯兰建筑特征同步的建筑设计。 伊斯兰艺术博物馆展示了140 多年来来自三大洲的伊斯兰艺术。 包括从三大洲获得的金属制品、陶瓷、珠宝、木制品、纺织品和玻璃，其历史可追溯至7世纪至20世纪。 此外，该博物馆收藏了自1980年代后期以来收集的一系列作品，包括手稿、纺织品和陶瓷。是世界上保存最多完整伊斯兰文物收藏之一的博物馆，收藏文物多数原产于西班牙、埃及、伊朗、伊拉克、土耳其、印度和中亚。此外收藏中的重要古兰经手稿是 MS.474.2003。
斯特凡·维多维奇 斯特凡·维多维奇（，），黑山男子水球运动员。他曾代表黑山国家队参加2020年夏季奥林匹克运动会水球比赛，结果队伍获得第八名。
勒通机场（）是印度尼西亚廖内群岛省哲马贾岛的一座机场。勒通机场的硬件设施能够满足ATR 72这样的机型起降。
詹姆斯·A·法利邮政局大楼 詹姆斯·A·法利邮政局大楼 （），位于美国纽约州纽约市，是美国邮政署在纽约市的主要大楼，属于10001号邮区的范围。詹姆斯·A·法利邮政局大楼于1912年建成，因刻有非官方的美国邮政署格言而知名。大楼原名为「邮政总局大楼」，在1982年为纪念美国第53任邮政署长詹姆斯·法利而易名。 詹姆斯·A·法利邮政局大楼是因电影《34街的奇迹》而成名的圣诞老人行动的起源地。它亦是特里·普拉切特的小说《开始邮政》中邮政局的灵感来源。其「糊涂虫的发亮」传说亦在2016年发行的电子游戏《汤姆克兰西：全境封锁》中出现。 詹姆斯·A·法利邮政局大楼由旧邮政总局大楼和位处其西边的新翼组成。大楼占了两个街区，占地，并列入《美国国家史迹名录》。邮政局大楼位于曼哈顿中城第八大道421号，31街及33街的交界，在宾夕法尼亚车站和麦迪逊广场花园的对面。 詹姆斯·A·法利邮政局大楼曾经是纽约唯一一个24小时开放的邮政局。但自2009年起，由于经济衰退的关系，改为每天晚上10时休息。 建设及设计. 詹姆斯·A·法利邮政局大楼分两阶段建成。旧翼在1912年建成，并在1914年投入运作。新翼则在1934年建成，并由时任邮政署长詹姆斯·A·法利主持揭幕，并取代位处公园街及百老汇交界的旧邮政局。法利就任邮政署长前所经营的建材公司通用建材公司曾从夏伯特·胡佛政府手上取得了邮政大楼新翼的建材供应合约。通用建材公司亦曾为帝国大厦、洛克菲勒中心和联合国总部等地标提供建材。富兰克林·罗斯福接任总统后，路易斯安那州联邦参议员休伊·朗指控法利接受罗斯福政府优惠待遇，其后法利获判无罪。 负责建筑工程的麦金、米德及怀特建筑师事务所使用了科林斯柱作为窗口托架间的壁柱，这些壁柱一直延伸至第九大道。詹姆斯·A·法利邮政局大楼是最后一批根据《塔尔斯尼法案》建造的建筑物。所有联邦非军事建筑在1893年前均由美国财政部下辖监理建筑师办公室的政府建筑师负责建造。《塔尔斯尼法案》允许监理建筑师聘用外来建筑师参与建筑工程。故此，监理建筑师詹姆斯·诺克斯·泰勒聘用麦金负责纽约邮政总局大楼的建设工作。1913年，由于泰勒聘用来自明尼苏达州的旧搭档卡斯·吉尔伯特负责亚历山大·汉密尔顿美国海关大楼建筑工程的丑闻遭到揭发，法案因而废除。 大楼前方刻有「无论雨雪炎热，还是在黑暗的夜晚中，这些信使仍会迅速完成他们的任务」（）一句，这句经常被误以为是美国邮政署格言，但此句其实是由设计大楼的麦金、米德及怀特建筑师事务所的威廉·米切尔·肯德尔提供，来自希罗多德的《历史》一书。美国邮政署本身没有官方格言，但此句被视为非官方的格言。 前翼接待大堂使用了建成时十个主要国家的国徽作为装饰，分别为美国、英国、德意志帝国、法兰西第三共和国、俄罗斯帝国、意大利王国、西班牙、比利时、奥匈帝国和荷兰。 詹姆斯·A·法利邮政局大楼于1914年启用，并命名为宾夕法尼亚终端站。1918年7月，大楼易名为邮政总局大楼，其后又在1982年获改名为詹姆斯·A·法利邮政局大楼。詹姆斯·法利曾在1933年至1940年间就任美国第53任邮政署长，亦是民主党在纽约州的领袖。法利亦曾协助富兰克林·罗斯福就任总统，亦是美国第一位信奉罗马天主教的总统候选人。除罗斯福外，法利亦曾协助艾尔弗雷德·E·史密斯的政治工作。他是1940年美国总统选举民主党初选候选人之一，并反对罗斯福第三度连任。 1966年，大楼列为纽约市地标。 2009年5月9日，由于邮政服务的需求减少，詹姆斯·A·法利邮政局大楼停止24小时运作。自当天起，詹姆斯·A·法利邮政局大楼的开放时间改为星期一至五上午7时至晚上10时、星期六上午9时至晚上9时，及星期日上午11时至晚上7时，联邦假期柜台服务休息，但维持自助邮政服务。
W及Z玻色子 在物理学中，W及Z玻色子（boson）是负责传递弱核力的基本粒子。它们是1983年在欧洲核子研究组织发现的，被认为是粒子物理标准模型的一大胜利。 W玻色子是因弱核力的“弱”（Weak）字而命名的。而Z玻色子则因是“最后一个要发现的粒子”而名。另一个说法是因Z玻色子有零（Zero）电荷而得名。 W玻色子有两种，分别有 +1（W+）和−1（W−）单位电荷。W+是W−的反粒子。而Z玻色子（Z0）则为电中性的，且为自身的反粒子。这三种粒子皆十分短命，其半衰期约为formula_1秒。 这些玻色子在各种基本粒子之中属重型的一类。W的质量为80.399 ± 0.023 GeV，而Z则为91.1876 ± 0.0021 GeV。它们差不多是质子质量的一百倍——比铁原子还要重。玻色子的质量是十分重要的，因其限制了弱核力的作用范围。相对地，因为光子无质量，故电磁力的作用范围无限远。 弱相互作用. W和Z玻色子是传递弱相互作用的媒介粒子，就像光子是传递电磁相互作用的媒介粒子一样。W玻色子在核衰变过程中担任一个重要的角色。以钴-60的β衰变为例， 此反应在超新星和中子弹爆炸时是非常重要的。可是它并不需牵涉到整个钴核子，而只是它33个中子其中之一。此中子在衰变期间转变成一个质子、电子（又叫β粒子）和反电微中子： 但中子和质子都只是夸克的组合（中子是“上下下”(标准模型符号为:u,d,d)，质子是“上上下”(标准模型符号为:u,u,d)）。中子的一粒下夸克在β衰变中受弱相互作用的影响而变成上夸克： 故弱相互作用可改变夸克的“味道”（参阅费米子）。而所发出的W−粒子迅速衰变成电子和反电微中子： 因Z玻色子是自己的反粒子，故它的所有量子数皆为零。交换Z玻色子是一个中性流作用（Neutral current interaction），而接收和发出Z玻色子的粒子除动量外甚么也没变。要观测中性流作用需要在粒子加速器和粒子侦察器上作很大的投资，故目前世界上只有几所高能物理实验室拥有这些仪器。关于这部分巨额经费的来源，可能有待未来尖端科技用以转化一般金属成金的技术的突破。 W和Z玻色子的预测. 于1950年代量子电动力学的空前成功后，科学家希望为弱核力建立相似的理论。于1968年，这个论调在统一电磁力和弱核力后达到高潮。提出弱电统一的谢尔登·格拉肖、史蒂文·温伯格和阿卜杜勒·萨拉姆因此得到1979年的诺贝尔物理学奖。他们的弱电理论不止假设了W玻色子的存在来解释β衰变，还预测有一种未被发现的Z玻色子。 W和Z玻色子有质量，而光子却没有——这是弱电理论发展的一大障碍。这些粒子现时以一个SU(2) 规范理论来精确描述，但理论中玻色子必定无质量。譬如，光子无质量是因为电磁力能以一个U(1)规范理论解释。某些机制必须破坏SU(2)的对称来给予W和Z玻色子的质量。其中一个解释是由彼得·希格斯于1960年代晚期提出的希格斯机制。它预言了一种新粒子——希格斯玻色子(现今此粒子已被证实存在了)。 SU(2)测量仪理论、电磁力和希格斯机制三者的组合称为格拉肖-温伯格-萨拉姆模型。它是目前广泛接受为标准模型的一大支柱。 W和Z玻色子的发现. W和Z粒子的发现是欧洲核子研究组织的主要成就之一。首先，于1973年，实验观察到了弱电理论预测的中性流作用；那时加尔加梅勒的气泡室拍摄到有一些电子突然自行移动的轨迹。这些观测结果被诠释为中微子借由交换没有轨迹的Z玻色子与电子互相作用。由于中微子是侦测不到的，因此实验中-{只}-能看到电子因著交互作用而造成的动量改变。 W和Z粒子要到能量够高的粒子加速器建立后才正式被发现。第一部这样的加速器是超级质子同步加速器，其中卡洛·鲁比亚和西蒙·范德梅尔在1983年一月进行的一连串实验给出了明显的W粒子证据。这些实验称作“UA1”（由鲁比亚主导）和“UA2”，且为众多人合作的努力成果。范德梅尔是加速器方面的驱策者（随机冷却）。UA1和UA2在几个月后（1983年五月）找到Z粒子。很快地鲁比亚和范德梅尔因而得到1984年的诺贝尔物理学奖，这可算是保守的诺贝尔奖基金会自成立以来相当不寻常迅速的一次。
拉梅德河（），是德国的河流，位于该国西部，流经北莱茵-威斯特法伦州，属于莱内河的支流，河道全长11.7公里，流域面积29.9平方公里，发源自吕登沙伊德。
圣塞巴斯蒂安国际电影节
上海级护卫艇
管燧鲷为辐鳍鱼纲金眼鲷目燧鲷亚目燧鲷科管燧鲷属的其中一种，发现于南澳大利亚海域，栖息深度约25公尺，体具发光器官，体长可达8公分，夜行性。
Cinnamomum appelianum
波罗格圣帕尔 波罗格圣帕尔（）是匈牙利绍莫吉州所辖的一个村。总面积3.54平方公里，总人口95，人口密度26.8人/平方公里（2011年1月1日）。
小行星列表/398801-398900
路易·菲利普一世 (奥尔良公爵)
澳门通讯业发展相对缓慢，自2000年流动电话市场引入竞争后，才得到较快的发展，为消费者带来更多选择。固网亦于2012年开放，有投资者入标，但是否能打破垄断仍是疑问。经营澳门免费电视市场只有一家，而收费电视也只有一家，但因公天问题，他们两家是否垄断仍是未知之数。但时至今日，流动电话、网际网路和电视等电讯服务已成为澳门人生活一部分。 澳门通讯业在2000年6月之前主要是由澳门邮电司所监管。由于当年澳门特别行政区开放流动电话市场，并引入两间新的流动电话营运商，故有需要设立一专责部门以监管电信行业的营运以维持公平竞争的营商环境。澳门电信管理局成立以来，澳门电信市场经历了几个重大发展，包括开放流动电话市场、引入宽频上网服务、引入LTE网络作漫游跨域通讯用途、以及于2015年开放4G牌照竞投等。 在1980年代前，澳门的电话号码皆为四位数字，当时是由澳门邮电司辖下管理。自1980年代，电话专营权交由澳门电讯后，固网电话号码不久便升至六位。及至1988年澳门电讯推出流动电话服务，并将流动电话位数定为七位。2006年初，电信管理局代表澳门政府宣布把澳门所有的电话号码进行升位，所有固网电话号码前面加28，所有移动电话号码前面加6，2006年10月1日起生效，并有五个月的适应期，适应期期间市民可选择使用升位或未升位的号码进行拨号。直至2007年3月1日午夜12时05分全部固网六位及流动七位号码正式停用。而2007年3月1日起新申请的直通专线电话皆为8字头的八位数字。而由2008年1月1日起，所有直通专线电话号码亦开始进行升位，七位数字前面一律加8为字头，使得澳门现时所有外线号码都有八位数字。 澳门在2010年共有固网电话约为167,500台，全球排名第132名。 截至2005年，共拨出长途电话约130,000,000分钟。 澳门在2013年6月3日发出第二个固网牌照予MTel电信有限公司。 流动电话服务. 澳门在2010年共有流动电话用户数约为1,122,000部，全球排名第149名。2010年澳门有约50万人，平均每个人有两部流动电话。澳门流动网络覆盖完善，全澳大部分地方皆有流动网络覆盖，澳门流动电讯网络制式主要采用第二代流动通讯（2G）和第三代流动通讯（3G）。在2015年，澳门电讯（CTM）率先在澳门推行第四代流动通讯（4G）；随后，其他澳门的电信商（如3澳门）也开始推行4G。澳门有四间电讯商，但因各种原因，未能因为竞争而带来便宜的收费。目前2G的普及率正续渐减少，原计划于2012年12月31日全面取消，只能供旅客在澳时使用，但最后因2G用户仍有一定数量而且转换步骤对于老年人较为复杂而搁置。2019年，澳门电讯、3澳门、数码通已关闭2G网络，澳门2G网络正式成为历史。 互联网服务. 目前澳门的互联网市场由澳门电讯垄断，2012年开放互联网。2009年，澳门共有约270,200名用户使用互联网服务，全球排名第134名，普及率甚高。另外，共有主机327台，全球排名第189名。至2017年按澳门统计局数据，全澳门3岁或以上网民有513,600人，按年增加2.7%，普及率83.2%；168,800个住户使用互联网，渗透率88.1%，光纤宽频上网户按年增加35.7%至105,700户，占62.6%。。 此外，截至2015年6月30日澳门有IPv4地址量331,008个，IPv6地址量4块/32。 澳门互联网服务供应商： 互联网域名. .mo为澳门特别行政区的国家及地区顶级域（ccTLD）的域名。“.mo” 中的 “o” 字是取自澳门英文名的另一种串法 “Macao”。 2018年1月，Speedtest Global Index报告显示澳门固定网络平均速度为91.28Mbps，世界排名第7位，排在匈牙利之后和瑞典之前；同期，澳门移动网络平均速度则为28.68Mbps，世界排名第39位，排在香港之后和斯洛文尼亚之前。 澳门电视广播于1984年开始，而澳门第一家电视广播公司，则是在1984年起提供电视服务的「澳门广播电视公司」，它是现在澳门广播电视股份有限公司的前身。至现在，澳门有一间公司提供免费电视广播服务（澳门广播电视股份有限公司）；另有一间提供有线电视服务的公司（澳门有线电视股份有限公司）。除了上述的公司，澳门也有公司利用上述公司的网络或利用卫星，播放电视广播信号。 截至现在，澳门共有1家免费电视台、1家收费电视台和5家卫星电视台，播出76个频道。以下资料是按香港广播事务管理局编撰的《香港的持牌广播服务一览表》的格式及综合电视台提供的资料来编写的。 澳门的电台广播事业于1933年开始，而澳门第一家电台「」(澳门电台的前身)就在当时启播。至1950年，澳门另一间商营电台绿邨电台亦开始电台广播服务。时至今日，澳门一共有2间电台和3条电台频道，另外亦设有一些网络电台。 截至2008年，澳门一共有一间公私合营电台和一间私营电台，播放3条电台频道。以下资料是按香港广播事务管理局编撰的《香港的持牌广播服务一览表》的格式和2005年出版的《澳门百科全书》(修订版)的资料编写。 澳门通讯事务，主要由澳门特别行政区政府属下的澳门电信管理局和澳门消费者委员会负责监管。
布法罗城 (阿肯色州) 布法罗城（）是位于美国阿肯色州巴克斯特县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 布法罗城的座标为，而该地的平均海拔高度为137米（即449英尺）。
Spiraea schneideriana
阮福芳明（；）是越南阮朝末代皇帝保大帝皇帝和他的侧室之女。1949年生，1969年在西贡嫁给陈士协（Johns Trần Sy Hiệp），后移居美国。2012年去世，终年63岁。
斯塔万格美术馆
小原 太一郎（）是日本的男性动画师。Last House（ラストハウス）出身。
My Only One 〈My Only One〉是香港歌手郑中基的单曲，于2020年10月23日由维高文化作数位发行，其后收录于他于2021年发行的专辑《玩咗先至瞓》。歌曲也是郑中基于2020年主演的ViuTV连续剧《暖男爸爸》的主题曲。〈My Only One〉改编自西班牙语歌曲〈No Hay Nadie Más〉，歌词以好朋友、家人等多方面的爱作为主题。 歌曲推出后获得热烈回响，成为中文歌曲龙虎榜与Chill Club 推介两台冠军歌。郑中基其后亦凭歌曲赢得2020年「谷撑十大金曲 第九位」与20至21年度「Chill Club年度十大歌曲」以及入选叱咤乐坛我最喜爱的歌曲大奖」最后五强，及「叱咤乐坛我最喜爱的男歌手」最后五强。 资料来自〈My Only One〉的音乐录影带。
怪物小王子 恶魔之剑
曹州，中国南北朝时设置的州。 北周宣政元年（578年）时，以西兖州改置，治所在左城县（隋朝改济阴县，今曹县西北）；取古曹国为名。隋朝大业初年，改为济阴郡。唐朝武德初年复为曹州，曾改济阴郡。户十万三百五十二，口七十一万六千八百四十八。下辖六县：济阴县、考城县、宛句县、乘氏县、南华县、成武县。辖境约当今山东省菏泽、曹县、成武、东明及河南省兰考、民权等地。 北宋崇宁初年，升为兴仁府。金朝天会八年（1130年）复为曹州；大定八年（1168年）移治乘氏县（后改济阴县，即今菏泽市）。明朝洪武元年（1368年），移治安陵城（今曹县西北），二年移治盘石镇（今曹县）；四年降为曹县；正统十年（1445年），又在乘氏县复置。清朝雍正十三年（1735年）升为曹州府，治所在菏泽县。1913年废除。 唐末在此爆发黄巢起义；清初在此爆发榆园军暴动；1865年赖文光率领捻军败清军，杀清将僧格林沁于此。隋唐以来牡丹为名产。
吉列尔莫·比拉斯
九月可以指：
维达亚克（，；）是法国洛特省的一个市镇，属于卡奥尔区。 （）面积，位于法国奥克西塔尼大区洛特省，该省份为法国西南部内陆省份，北起顺时针与科雷兹省、康塔尔省、阿韦龙省、塔恩-加龙省、洛特-加龙省和多尔多涅省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
酥头令（江淮官话扬州话//），有些地方又称酥透饤，是流行于江苏扬州镇江一带的面点。将馊粥剩饭加面粉或者大麦粉自然发酵后兑碱水，即可入锅烙成酥头令。酥头令色泽金黄，口感绵软略甜，是扬州镇江一带夏季早餐的常见食品。
戴济世（戴世济，Bishop François-Ferdinand Tagliabue , C.M.，）遣使会会士，罗马天主教主教。 1822年11月29日，戴济世生于法国宽西-l'Abbaye，1848年6月17日成为遣使会神甫。1868年9月24日（45岁）任江西代牧区助理主教。1869年6月22日任直隶西南代牧区宗座代牧，驻扎直隶正定府。1870年12月11日祝圣。1884年8月5日调任直隶北境代牧区宗座代牧，驻扎北京。1890年3月13日逝世，年67岁。
TIGHT-BREAK 《TIGHT-BREAK》是日本摇滚乐团SPYKE的第5张单曲。1997年5月21日由King Records发行。 《TIGHT-BREAK》是摇滚乐团SPYKE移籍King Records之后发行的首张单曲。1997年4月至9月在东京电视台播出的电视动画《HARELUYA II BØY》与B面歌曲「WORDS OF FREE」分别当作片头主题曲和前半季片尾主题曲（第13话为止）使用。 《TIGHT-BREAK》也是他们唯一和最后有进入Oricon排名100名以内的单曲。而《TIGHT-BREAK》这个名称则是来自网球比赛打入延长赛时的用语「TIE-BREAK」。 所有歌曲由柴田浩之、仓增启作词，森川浩宪作曲。
安特罗波夫斯基区
景仁宫（），为紫禁城内廷东六宫之一，位于东六宫区的西南角。 景仁宫是紫禁城内廷东六宫之一。明朝永乐十八年（1420年）建成，初名“长安宫”，明朝嘉靖十四年（1535年）更名“景仁宫”。清朝沿袭明朝旧称，且于顺治十二年（1655年）重修，道光十五年（1835年）、光绪十六年（1890年）先后进行修缮。 明朝，景仁宫是嫔妃居所。清朝顺治十一年三月（1654年），康熙帝生于景仁宫。康熙四十二年（1703年），和硕裕亲王福全丧，康熙帝为悼念其兄福全，再次到景仁宫暂居。其后，景仁宫一直作为后妃居所，乾隆帝的生母孝圣宪皇后、咸丰帝婉贵妃、光绪帝珍妃均曾在景仁宫居住。 景仁宫正殿前檐挂有“景仁宫”陡匾。乾隆六年（1741年），乾隆帝命依照永寿宫陡匾的式样，制作十一面匾额，并亲自题写，分别挂在东六宫、西六宫除永寿宫之外的其他十一宫的正殿。乾隆帝还下谕旨：“自挂之后，至千万年，不可擅动，即或妃嫔移住别宫，亦不可带往更换。” 此外，乾隆帝还御撰《宫训诗》，命大学士张照、梁诗正、汪由敦分别书写而成。根据乾隆帝的要求，《宫训图》遂于每年腊月二十六日在东、西六宫张挂春联、门神的同时张挂，正殿东墙挂《宫训诗》，西墙挂《宫训图》，至次年二月二日收门神之日，将各宫《宫训图》收贮于景阳宫后的学诗堂。 清朝末年，景仁宫是光绪帝的珍妃的寝宫。光绪二十六年（1900年）珍妃被慈禧太后下令投入井中溺毙后，宫中盛传景仁宫为一座不祥的宫院。相传宫中为此在景仁宫的东南门内设有镇邪之物，在北面墙上设有一面铁牌，在南边夹道地沟的石头上刻有一道门。 2005年4月28日，景仁宫正式开始常年对外开放。此前，景仁宫仅在举行临时展览时短暂开放过，此次借故宫百年大修之机，景仁宫获得修缮并实现常年对外开放。此次开放后，景仁宫成为故宫博物院捐献馆，开始举办捐赠文物系列特展，作为系列展首展的《马衡先生捐献文物特展》也于2005年4月28日在景仁宫开幕，此展览是为庆祝故宫博物院成立80周年及纪念故宫博物院老院长马衡逝世50周年而举办，展出197件马衡捐献给故宫博物院的文物。 景仁宫正式常年开放的同时，刻有自故宫博物院建院以来682位向该院捐赠文物者名字的“景仁榜”也于2005年4月28日在景仁宫落成。从1939年到2005年2月，上述682位捐赠者向故宫博物院捐赠33400多件文物。景仁榜设在景仁宫正殿的墙壁上，在木板上刻有捐赠者姓名。自落成后，“景仁榜”上的名字继续增加，截至2006年3月，在上述682人之外，已增加了那志良（原台湾国立故宫博物院研究员）、马寿华（台湾书画家）、周荣欣（四川81岁老人）、李敖（台湾学者）。 2006年8月17日，在景仁宫的景仁榜前，画家吴冠中的长子吴可雨代表吴冠中向故宫博物院捐赠了吴冠中的三幅作品：《一九七四年·长江》（1974年，油画）、《石榴》（1992年，水墨画）、《江村》（1991年），吴冠中也因此登上景仁榜。《一九七四年·长江》是吴冠中1974年与几位艺术家应北京饭店之邀创作大型壁画时赴长江写生3个月的成果，但壁画创作因“批黑画”事件而夭折，这幅作品被闲置在杂物抽屉中。2004年春节期间，吴冠中长子吴可雨偶然在闲置的抽屉内发现此画，吴冠中在此画被发现后写道：“七十年代同几个朋友为北京饭店合作巨幅壁画长江万里图，搜尽奇峰，同行万里路，各自打草稿。我用油画绘成此全图稿，后因批黑画事件，壁画计划夭折。”此画经过装裱后，吴冠中为其取名“一九七四年·长江，吴冠中记于二〇〇四年”，以区别于根据此画重新绘制的送审稿《长江万里图》。2006年8月29日，“吴冠中历年捐赠作品汇展”在故宫博物院午门展厅开展，参展的三十七幅画作是从吴冠中历年捐赠给中国美术馆、上海美术馆、鲁迅博物馆等单位的作品中选出。 2008年北京奥运会期间，故宫博物院推出8个展览，其中包括景仁宫举办的临时展览“古物撷英——故宫藏捐献文物精品展”，展示历年故宫博物院接受的捐赠文物。 景仁宫为二进院，保持着明朝初年始建时的格局。主要建筑有：
阿娇姨的苦甘人生 《阿娇姨的苦甘人生》，是一部以描写谢莉娇真实人生电视剧，由况明洁、白明华、刘尔金、姬天语、杨怀民主演，于2015年8月27日在大爱电视台首播。 以下时间以当地时间（台湾时间）为准
布里埃（，；又译勃利耶）是法国大东部大区默尔特-摩泽尔省的一个旧市镇，也是该省原副省会，曾下辖布里埃区。2017年1月1日，布里埃与市镇芒斯、芒雪勒合并为新市镇瓦勒德布里埃，布里埃为新市镇行政中心。布里埃原为默尔特-摩泽尔省的副省会以及布里埃区的首府，后由瓦勒德布里埃接替。 布里埃（）面积，位于法国大东部大区默尔特-摩泽尔省，该省份为法国东北部内陆省份，是洛林的一部分，北邻比利时、卢森堡，北起顺时针与摩泽尔省、下莱茵省、孚日省和默兹省接壤。 与布里埃接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 布里埃的时区为、（夏令时）。 布里埃的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 布里埃所属的省级选区为。 布里埃于时的人口数量为人。
米海利基 (希沙基区) 米海利基（），是乌克兰的城镇，位于该国中部波尔塔瓦州，由希沙基区负责管辖，分别距离马斯利夫齐1公里和哈伦基2公里，海拔高度165米，2001年人口879。
徐坤可以指：
惠陵 (清)
家长式领导（ 或 ，又称家长式作风、家长式管治）是一种行为，由个人、组织、或国家，图以替一些人或群体的好处设想，去限制该些人或群体的自由或自主权。 家长作风也可以意味着该行为是对抗或忽视一个人的意志，或者该行为表现出优越感的态度。 通常指的是一个指导者（“父亲”）代表其他人（“妻子”或“儿子”）替他们作出“为他们好的”决策，即便这样的决策违背他们的愿望。简而言之，是“管你，是为你好”的思维，是旧式父权体制遗留下来的作风。
变形金刚 (游戏)
朵甘行都指挥使司 朵甘行都指挥使司，简称朵甘行都司，是明朝在青藏高原东部羁縻性质的军事管辖区名，下辖1卫2法王封地3宣慰使司5招讨司4万户府16千户所。其管辖范围大致相当于今西藏自治区昌都市、青海省玉树藏族自治州东部和四川省甘孜藏族自治州。 洪武五年（1372年）朵甘思内附大明，六年末（1373年）朵甘卫指挥使司被设置，属西安行都司；七年（1374年）被改置为朵甘行都指挥使司。1510年，达延汗统兵讨伐右翼封建主反叛，遂有亦不刺等部蒙古势力陆续逃入青海，后遭明军及右翼济农打击追歼，这些蒙古势力或降或散或敛众自保。1559年以后，鞑靼右翼土默特等部蒙古势力，先后三次大规模进入并长期占据了青海。 1565年藏巴汗政权兴起，与明朝联系断绝。 洪武六年（1373年）设置陇答卫。 永乐五年（1405年）设立赞善王，其领有封地，驻灵藏。 永乐五年（1405年）设立护教王，其领有封地，驻馆觉。 洪武七年末（1375年）设置朵甘思宣慰使司。 永乐十五年（1415年）设置董卜韩胡宣慰使司。 洪武十六年（1383年）设置长河西鱼通宁远宣慰使司。 洪武七年末（1375年）设置朵甘思招讨司。 洪武七年末（1375年）设置杂甘陇答招讨司。 洪武七年末（1375年）设置朵甘仓溏招讨司。 洪武七年末（1375年）设置朵甘丹招讨司。 洪武七年末（1375年）设置磨儿勘招讨司。 洪武七年末（1375年）设置沙儿可万户府，辖地在今四川甘孜藏族自治州新龙县境。 洪武七年末（1375年）设置乃竹万户府，辖地在今四川甘孜藏族自治州贡觉县东南一带。 洪武七年末（1375年）设置罗思端万户府。 洪武七年末（1375年）设置答思麻万户府。 朵儿干思千户所、剌宗千户所、孛里加千户所、长河西千户所、多八三孙千户所、加八千户所、兆日千户所、纳竹千户所、伦答千户所、果由千户所、沙里可哈忽的千户所、撒里土儿千户所、参卜郎千户所、剌错牙千户所、泄里坝千户所、润则鲁孙千户所
锡格达尔（）是挪威维肯郡的市镇，行政中心为普雷斯特福斯村。市镇面积为842平方公里，人口数量为3,530人（2004年），人口密度为每平方公里4人。
李超 (外交官)
1981 RM3
米高·夏健伦 米卡·哈基宁（，），是芬兰一级方程式赛车手，出生于芬兰万塔。人称「芬兰飞人」，是F1历史上七位成功卫冕世界冠军的车手之一。 卡丁车时代. 海基宁从五岁起就开始参加卡丁车赛，曾经多次获得芬兰国内卡丁赛车冠军。 初阶方程式时代. 福特1600方程式. 1987年，海基宁参加北欧福特1600方程式，获得年度冠军。 莲花系列赛. 1988年，海基宁获得了欧宝莲花欧洲系列赛冠军，以及英国通用莲花系列赛亚军。 1989年，海基宁转战英国三级方程式锦标赛，最终他获得了年度第七名的成绩。 1990年，海基宁和幼年时期的好友米卡·萨洛展开激烈的竞争，最终击败了对手获得了英国三级方程式年度冠军。在当年年底的-{zh-hans:澳门格兰披治大赛车;zh-hk:澳门格兰披治大赛车;zh-tw:澳门F3;}-比赛中，海基宁领先至最后一圈和对手-{zh-hans:迈克尔·舒马赫;zh-hk:米高·舒麦加;zh-tw:麦克·舒马赫;}-发生碰撞，最终退出。 莲花车队时代. 1991年. 1991年，海基宁的芬兰同乡，1982年F1世界冠军柯克·罗斯博格成为他的经纪人，并把他提拔至莲花车队 (1954年)，海基宁在美国站中初次登场，并且在第三站圣马力诺站已第五名完赛，初次获得积分。这年他取得两分的积分，在积分榜上名列第十五名。 1992年. 1992年，海基宁继续代表莲花车队参赛，这时历史名门莲花车队已经没落，车队资金短缺影响了赛车的开发，但海基宁整个赛季仍然不断奋斗，最终获得了十一分的成绩，在积分榜上名列第八名。 迈凯伦车队时代. 1993年. 1993年，迈凯伦车队由于队中王牌车手-{zh-hans:艾尔顿‧塞纳; zh-hant:艾尔顿‧冼拿;}-尚未决定是否离队，因此车队将海基宁挖角过来以备不时之需，最终-{zh-hans:塞纳; zh-hant:冼拿;}-留下，因此海基宁成为了车队的试车手。 海基宁在赛季最后三场获得了出赛的机会，他在第十四场葡萄牙站的排位赛中胜过了-{zh-hans:塞纳; zh-hant:冼拿;}-，令人为之一亮，最后的日本站中，海基宁以第三名完赛，初次登上颁奖台。 1994年. 1994年海基宁成为了当家车手，当时迈凯伦车队失去了本田引擎后以不负往日雄风，连续数年都一直在中游位置徘徊。本年海基宁取得26分积分，年度排名第四。 1995年. 1995年，海基宁在澳洲站发生了严重的车祸，由于情况危急，在赛道旁就直接作了紧急气管切开术（这也是最终能保命的关键），在医院里曾多次面临濒死的危急状态。这年海基宁站上两次颁奖台，年度排名第七名。 1996年. 1996年，迈凯伦车队迎来了著名的赛车设计师亚德里安·纽维，车队开始渐入佳境，这年海基宁四度站上颁奖台，年度排名第五。 1997年. 1997年，海基宁在年终欧洲站中初次获得分站冠军，这是他F1第99场比赛。这年他三度站上颁奖台，年度排名仍然维持第五名。 1998年. 1998年，海基宁开幕站后就以压倒性的姿态连胜两场。但季中海基宁的宿敌，法拉利车队的-{zh-hans:舒马赫;zh-hk:舒麦加;zh-tw:舒马赫;}-追赶了上来，在最后关头追平了海基宁，倒数第二站卢森堡站两人激战后海基宁胜出，最后一场日本站-{zh-hans:舒马赫;zh-hk:舒麦加;zh-tw:舒马赫;}-的赛车出现问题而退出，海基宁终于修成正果获得了世界冠军。 1999年. 1999年，迈凯伦车队赛车的稳定性不佳，海基宁宿敌-{zh-hans:舒马赫;zh-hk:舒麦加;zh-tw:舒马赫;}-在英国站发生严重车祸而修养了数月，法拉利车队的取而代之和海基宁争夺世界冠军，海基宁一直辛苦迎战到最后一场日本站中才逆转封王。 2000年. 2000年，-{zh-hans:舒马赫;zh-hk:舒麦加;zh-tw:舒马赫;}-在赛季中曾经拉出24分领先的绝对优势，但海基宁不放弃，努力追赶，到了倒数第四站义大利站后反超对手，但不幸在下一站美国站中引擎出问题而退赛，最终海基宁卫冕失败，-{zh-hans:舒马赫;zh-hk:舒麦加;zh-tw:舒马赫;}-获得了世界冠军。 2001年. 2001年，对海基宁而言，这一年是失意的一年，海基宁多次因为赛车出现问题而退赛，最终他只取得两座分站冠军，年度排名第五，差劲的成绩令他萌生退役，在义大利站他向车队领袖罗恩·丹尼斯提出了休息一年的打算。 隔年海基宁复出的意愿愈来愈淡薄，在德国站后，海基宁终于宣布至F1赛场上退休。 DTM时代. 2005年. 2005年，海基宁参加了德国房车赛DTM（Deutsche Tourenwagen Masters）的赛事，海基宁在三年之中总共拿下三次分站冠军，2007年11月，海基宁宣布自DTM退休。
莱布尔，W.
Bothrochilus boa
Jaclyn Victor
奉恩辅国公载茯（），奉恩辅国公奕礼第一子，母妻富察氏，其父为保伦，恒亲王系第十代。 他在嘉庆十四年九月（1809年）出生，道光十八年十二月（合1839年）受封二等辅国将军，至道光二十九年七月（1849年）接替父亲成为恒亲王第十代，但因为恒亲王并非世袭罔替的爵位，因此他的封爵只是奉恩辅国公。 同治元年九月（1862年），他去世，虚岁五十四岁，由长子毓森承袭恒亲王系第十一代，不过需递降为不入八分辅国公袭封。
什恰夫尼察河畔斯韦提尤尔利 什恰夫尼察河畔斯韦提尤尔利（ ；），是斯洛维尼亚东北部的一个聚居地。它是什恰夫尼察河畔斯韦提尤尔利区政府的所在地。它位于被称为普尔莱基亚的地区的什恰夫尼察河边。当地是下施蒂里亚传统地区的一部分，现在包含在波穆尔统计区中。 当地教区教堂献给地名源起的圣乔治（斯洛文尼亚语：Sveti Jurij），属于天主教穆尔斯卡索博塔教区。它的历史可以追溯到13世纪，在接下来的几个世纪中进行了多次重建、改建和翻新。
费拉拉战争，或称盐的战争（，1482－1484年）是一个发生于15世纪末期的战争，是由费拉拉公爵埃尔科莱一世·埃斯特与他的对手西斯都四世及其盟友威尼斯共和国间的战争。战争结束于1484年8月7日签订的巴尼奥洛和约（Pace di Bagnolo）。 在经过多次试图对抗美第奇家族未果及罗伦佐·德·美第奇与那不勒斯的斐迪南多一世友好的私交带来意想不到的和平后，西斯都四世及威尼斯共和国昔日的权威大为降低并对此感到不满。而威尼斯刚与鄂图曼土耳其帝国签订君士坦丁堡条约结束长达35年的战争，有闲暇的心力将目光转回义大利半岛上。 除了平时在边境据点上的轻微摩擦外，还另外上演了食盐贸易的竞赛，通常根据贸易协议，食盐贸易权是保留给威尼斯共和国的，然而时任费拉拉公爵埃尔科莱一世·埃斯特却著手掌控位于科马基奥的盐场，这威胁到威尼斯人在半岛上的商业利益。 威尼斯受到西斯都四世的外甥－的支持，吉罗拉莫于1480年9月被他的教宗舅舅册封为弗利领主，弗利是个拥有极佳战略优势的城市，吉罗拉莫在得到弗利后将目标转往邻近的费拉拉公国，他期望能借此拓展德拉·罗维雷家族的领土。 威尼斯于1482年对费拉拉开战，开战理由除了费拉拉侵犯了他们的食盐专卖权，也以1481年一位威尼斯在费拉拉设立的高级官员"副领主"（"visdominio"）因为越权逮捕了一名神职人员而被费拉拉大主教开除教籍并被逐出费拉拉为借口，正式对费拉拉宣战。 威尼斯的盟国除了有教宗国及里亚里奥的军队外，还有热那亚共和国及蒙费拉托侯国的侯爵。而费拉拉军队则由乌尔比诺公爵费德里科·达·蒙特费尔特罗指挥，埃尔科莱一世的岳父那不勒斯国王那不勒斯的斐迪南多一世也派遣他的儿子卡拉布里亚的阿方索领军由教宗国南边进攻，米兰公爵卢多维科·斯福尔扎派兵前去协助费拉拉，而威尼斯直接威胁的两个城市，费拉拉的邻国曼托瓦公国及波隆那也派兵支援费拉拉。 威尼斯在雇佣兵的领导下由费拉拉的北面进攻，威尼斯军队洗劫了阿德里亚并迅速占领科马基奥，在盐沼边缘攻击阿尔真塔并在1482年5月围攻菲卡罗洛及罗维戈，两座城市皆在数个月后投降。 同一时间，强大的罗马贵族科隆纳家族趁著混乱的局势，攻打他们的对手，教宗所属的德拉·罗维雷家族。此时那不勒斯军已接近罗马，在8月21日的中，教宗雇用的佣兵马拉泰斯塔家族的虽然在数个战役中击败了那不勒斯军队，但罗贝尔托本人却于8月10日因为疟疾死于罗马，费拉拉的指挥官费德里科·达·蒙特费尔特罗因为瘟疫死于一个月后的9月10日，他的一些军队被威尼斯军俘虏，数千人死于疟疾。威尼斯军队很快的越过波河并在1482年11月到达费拉拉的城墙下，他们紧密的围攻这座城市。这时教宗军队正在对抗亟欲北上支援费拉拉的那不勒斯军，而米兰也正全神贯注的与热那亚军队交战，在没有援助抵达的情况下，费拉拉因威尼斯军的围困，城内缺粮且瘟疫开始蔓延，许多居民染上了瘟疫死亡，埃尔科莱一世也被传染，此时费拉拉公爵夫人，那不勒斯的斐迪南多一世的女儿将自己的孩子送到摩德纳后，几乎典当了自己所有的珠宝并呼吁市民保卫城市。与此同时西斯都四世开始担心强大的威尼斯要是攻下费拉拉或米兰将会称霸整个义大利北部并对教宗国造成直接威胁，他敦促威尼斯结束与费拉拉的敌对关系并于1482年11月28日与那不勒斯签署了条约允许他们通过教宗国北上支援费拉拉（正式的和平协议于12月12日签属），教宗的敦促被威尼斯回绝了，愤怒的教宗威胁要将威尼斯逐出教会且召回驻威尼斯大使，并呼吁义大利诸邦对威尼斯开战。 1483年2月23日，费拉拉的盟友：佛罗伦斯的僭主罗伦佐·德·美第奇、米兰公爵卢多维科·斯福尔扎、以及曼托瓦侯爵、波隆那领主及教宗特使枢机聚集在克雷莫纳并同意对威尼斯进攻。教宗除了保证那不勒斯军可以自由通过教宗国前去援助费拉拉对抗威尼斯及其同盟外，也命令来自罗马贵族奥尔西尼家族的率领教宗军队一同去支援费拉拉，1483年3月初，费拉拉盟军聚集了4,000骑兵与8,000步兵，并于3月7日将位于波河的威尼斯军队击败，费拉拉的颓势逐渐好转。 1483年5月24日，西斯都四世更进一步发布了教宗诏书，将威尼斯，而卡拉布里亚的阿方索于1483年夏季先安排6,000人驻守费拉拉，率领了17,000人进攻威尼斯城市贝加莫、布雷西亚及维洛那，威尼斯军队花了好大力气才能捍卫自己的领土。 威尼斯军队采取了声东击西的作法，他们假借要支持维斯孔蒂家族对米兰公国的继承权派遣前去攻打米兰，但威尼斯军不得不回头对抗迎头赶上的那不勒斯军，米兰在这场战争受到了不小的破坏，威尼斯舰队不甘示弱也于1484年5月占领了那不勒斯城市加里波利，在这一来一往之中战事陷入胶著，两方互不相让各有胜负。 巴尼奥洛和约. 战争以巴尼奥洛和约的签订告终，和约签署于1484年8月7日，根据和约，埃尔科莱一世得将罗维戈及部分波河平原割让给威尼斯（已于1482年被威尼斯占领），而威尼斯军队需从其他费拉拉领土中撤军，埃尔科莱一世收复了阿里亚诺、科尔博拉、阿德里亚、梅拉拉、新堡以及菲卡罗洛，并成功地避免费拉拉被威尼斯消灭或被教宗国吸收，但这场战争对费拉拉造成严重的破坏，城市花了好几年的时间才恢复繁荣。而威尼斯获得了罗维戈及广阔且肥沃的波河三角洲，确认了威尼斯对义大利本土的扩张，这也是威尼斯在义大利半岛幅员最为辽阔的时期。 但显然西斯都四世对此条约非常不满意，因为签订这条约时完全没有征询过他的意见，当西斯都四世被告知条约内容时，他大为愤怒，并说这是个可耻且羞辱人的条约，他甚至在得知消息的数日后，于8月12日去世。
吉丁虫科（学名：）是昆虫纲鞘翅目的一科甲虫，因有些种类如宝石般色泽优美、富有金属质感而被称为宝石甲虫（）。该科是鞘翅目中最大的科之一，有约775属、15500种，还包括约100个化石种。 色彩绚丽夺目的大型吉丁虫尤为受到昆虫收藏家的青睐。在很多亚洲文化中，都有以吉丁虫鞘翅做首饰或装饰品的传统。如南朝梁吴均《和萧洗马子显古意》“莲花衔青雀，宝粟钿金虫”中的“金虫”就是一种吉丁虫。现藏于日本奈良县法隆寺的日本国宝便是以桃金吉丁虫（"Chrysochroa fulgidissima"）的鞘翅作为装饰的。 吉丁虫科可大致分为以下亚科：
扭轴鹅观草（学名：）为禾本科鹅观草属下的一个种。
鬼影有如下意思：
（学名："Gnathia"）为巨颚水虱科的一个属。 本属包括以下物种：
讷沃迈松 (埃纳省) 讷沃迈松（，，意为“新房”）是法国上法兰西大区埃纳省的一个市镇，属于韦尔万区。 讷沃迈松（）面积，位于法国上法兰西大区埃纳省，该省份为法国北部内陆省份，北起北部省，西接索姆省和瓦兹省，东临阿登省和马恩省，西南至塞纳-马恩省，东北部与比利时接壤。 与讷沃迈松接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 讷沃迈松的时区为、（夏令时）。 讷沃迈松的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 讷沃迈松所属的省级选区为。 讷沃迈松于时的人口数量为人。
海州机场（）是朝鲜黄海南道首府海州市的地区机场。属朝鲜人民军管理。一般用作军事基地，然而亦有限度开放予民航客机及货运使用。
阳光景观街区 阳光景观街区（）是位于西班牙马德里丽池公园、普拉多大道和马德里皇家植物园周边的街区，占地200公顷。2021年7月25日，该地被列为世界遗产。
杭州三超足球俱乐部 杭州三超足球俱乐部（Hangzhou Sanchao FC）是一支中国足球俱乐部，球队成立于2007年，位于浙江杭州，俱乐部由浙江绿城的U19梯队组成、杭州三超生物科技有限公司出资赞助，俱乐部成立的目标是为了2009年的中华人民共和国第十一届全运会。 杭州三超足球俱乐部旨在振兴浙江足球，改变浙江足球历史。俱乐部自成立以来，依照“企业化管理，规范化运作”的发展要求，努力探索以市场经济运作职业足球，大力发展足球产业的道路。 2009年，在球队肩负全运会的基础上，继续征战中乙联赛，止步于半决赛，未获得中甲资格。 2010年初由于队中众多球员上调至杭州绿城而未有参加级联赛。
巴赫拉河是欧洲的河流，流经德国萨克森州和捷克，属于戈特洛伊巴河的支流，处于柏林以南190公里，河道全长18公里，发源自厄尔士山脉东部。
小约翰·埃德温·乔治（，），美国NBA联盟的前职业篮球运动员。
黄敬中，又名谭彦方，广东曲江人，明朝政治人物、进士出身。 洪武十八年，登乙丑科进士，授监察御史。
台湾民主国时期
株式会社松本清
比治山是位于广岛县广岛市南区的海拔约70米左右的小山丘。是广岛市中心的市民休息场所之一。 整个山丘整体作为比治山公园，园内有广岛市现代美术馆，日本全国第一家公立的漫画图书馆：广岛市立漫画图书馆；同时也有能够眺望整个广岛市区的展望台。比治山上还有比治山陆军墓地，埋葬着从中日甲午战争（日称日清战争）到二战期间的战死者。这也可以算是曾经作为战时军需基地的广岛市的一个历史遗物；墓地里有战死者的石碑和纪念碑。 山上的1300株樱花在盛开的季节作为有名的赏花景点和广岛和平纪念公园一样，会有很多人来观赏。并且，在夜晚，也会向游人开放。 广岛市南区的广岛EAST商场的三楼出口处就是山腰，然后可以乘坐比治山SKYWALK自动电梯直达山顶。
珠海路街道办事处
甘珀恩（德语：）是奥地利上奥地利州弗克拉布鲁克县的一个市镇。总面积26平方公里，总人口2560人，人口密度98.5人/平方公里（2005年）。
Zend科技 Zend科技公司（）是一家互联网基础架构软件公司，公司总部设在美国加利福尼亚州的库比蒂诺，技术中心设在以色列特拉维夫的拉马特甘，法国，意大利，德国均设立有办事处。公司的技术开发及商业运作都以PHPWeb应用为中心，包括Zend Studio。 Zend Technologies最为人们熟知的是它的两个奠基人：Andi Gutmans和Zeev Suraski，他们与其他以色列程序员一起，发展了由Rasmus Lerdorf开创的PHP语言。 1997年，Andi Gutmans和Zeev Suraski重写了Rasmus Lerdorf的PHP-FI，这份作品被作为PHP3发布。1998年，他们全部重新设计了语法解析器，并将它命名为Zend引擎。PHP4是第一个基于Zend引擎的产品，这一产品获得了巨大的成功。 2006年，在以色列风险投资年会，Zend Technologies获得了“最佳风险投资公司”的奖项，这一奖项由以色列总理Ehud Olmert亲自颁发。 2015年10月6日，跨平台软体开发工具商Rogue Wave宣布并购Zend。 Zend Studio. 一款PHP集成开发环境软件。 Zend Engine. Zend引擎，PHP解析引擎 Zend Guard. 原名Zend Encoder Unlimited，PHP文件加密软件。 Zend Optimizer. PHP代码优化工具。 Zend WinEnabler. 让PHP代码在Windows下运行得更稳定。 Zend Core. 主要支持IBM和Oracle数据库，取代传统的PHP安装方式，用半图形的界面进行安装。 Zend framework. PHP开发框架。 Zend Server. 整合安装WEB服务器的商业软件，Zend Server CE是其免费版本。 Zend Accelerator. PHP代码优化加速软件，已停止使用
洪耀龙（罗马拼音：Ang Joe Liang，印尼语名：，），印尼华裔，前印尼羽球运动员。虽然他曾在职业生涯早期的国际赛场上打过单打，但他很快就成为了一名双打专家。他的警觉和持续的表现与他更善变的合作伙伴梁春生并列。 洪耀龙和梁春生在1977年的IBF第一届世界羽球锦标赛中赢得男子双打冠军。他们还在1974年至1980年期间赢得了6次全英羽球公开锦标赛冠军。在此期间他们很少输球，毫无疑问是当时最佳的组合。洪耀龙代表印尼参加1976年和1979年的汤姆斯杯（男子国际团体赛），与梁春生合作赢得所有的比赛。 2019年11月15日病逝，享寿66岁。
1997 TW15
特殊警备队（，，SST），是日本海上保安厅的反恐部队，前身为关西国际机场海洋警卫，而后经过重组后变成现在的雏形。其任务是针对任何在日本海域发生的恐怖袭击或劫持事件作出快速应对。 目前特殊警备队的基地位于神户第5管区下的大阪海上保安总部特别安全站。
五三工厂又称国营五三工厂、国营第321厂，是位于中华人民共和国辽宁省沈阳市沈河区惠工街的一家军工厂，占地面积130公顷，建筑面积30万平方米。工厂由奉系军阀建于1920年，当时名为奉天军械厂枪弹工场，后来更名为东三省兵工厂枪弹厂。1931年更名为奉天造兵所。第二次世界大战结束，日本投降，国民政府接收后又更名为兵工署第九十工厂枪弹所。1949年更名为五三工厂。1950年6月，五三工厂为支援朝鲜战争而进行大批量生产。1953年1月，工厂被政务院财政经济委员会和中华全国总工会评定为“全国模范工厂”。改革开放后的1982年，工厂开始生产民用产品。
伊格列斯（西班牙语：），是西班牙阿拉贡自治区韦斯卡省的一个市镇。总面积19平方公里，总人口308人（2001年），人口密度16人/平方公里。
牛津布鲁克斯大学 牛津布鲁克斯大学（）是一所位于英国牛津的公立研究型大学。其前身名为牛津理工学院（Oxford Polytechnic），但在1992年大部分英国的理工学院正式升格为大学，因此也改名为牛津布鲁克斯大学。它的历史起源可追溯到于1865年所创立的牛津艺术学校（Oxford School of Art）。其命名是纪念前校长约翰·亨利·布鲁克斯（任期由1928年至1956年），他任内为院校做了大量的基础工作，为大学的日后发展作出重要的贡献。该校被QS世界大学排名誉为英国最好的理工学院。牛津布鲁克斯大学被卫报形容为最佳新型大学之一 。 连续十年被泰晤士报评选为最优秀新型大学以创意与实用见称，于各行业亦有良好网络，就业率超过9成，而当中94%的学术研究亦达世界水平(REF 2014)。牛津布鲁克斯大学与牛津大学并非同一所学校。 牛津布鲁克斯大学的历史最早可追溯到1865年成立的牛津艺术学院（Oxford School of Art），当时坐落于泰勒研究所的一层。1870年牛津又成立了科学院（School of Science），随后更名为牛津城市技术学院（Oxford City Technical School），此时两学院还是分别独立的。 1934年两学院合并，原先艺术学院兼技术学院的院长约翰·亨利·布鲁克斯成为第一任新学院院长。1950年时学员中有四千名学生，当地乡绅又重建了一个新校区。1965年学院在新校区运营，改称牛津技术学院（Oxford College of Technology）。1960年建成第一所宿舍，1963年搬往黑丁顿。 1970年时成为牛津工业学院（Oxford Polytechnic），1992年获大学资格，成为牛津布鲁克斯大学。2003年成为世界上第一个受到公平贸易认证的大学。 2011年9月牛津布鲁克斯大学形成如今的科系，共八个学院和四个系： 牛津布鲁克斯大学的建筑学，房地产管理, 城市规划，测量和历史有较其他学科为高的质量，实际上建筑学院是全英最大的建筑学院之一，常列在同类学院中全英前五位。 当中医疗学科,包括物理治疗，职业治疗等亦是全英第五。
沙发 (网路)
红歌百灵（学名：），是百灵科的一种，为纳米比亚和南非的特有种。全球活动范围约为72,200平方千米。该物种的保护状况被评为易危。 红歌百灵的平均体重约为37.5克。栖息地包括亚热带或热带的（低地）干草原和亚热带或热带的（低地）干燥疏灌丛。
汤国华（1910年3月-2004年12月2日）是历任圆玄学院主席、香港道教联合会主席 、香港六宗教领袖座谈会主席、香港十多间中小学（包括伊利沙伯中学旧生会汤国华中学）的校监、教育署咨议会成员、博爱医院总理，也是香港特区选举委员，还曾获得英女皇颁发BH荣誉勋章及特区政府颁发的BBS铜紫荆星章。
黄琳可以指：
中华人民共和国国籍法
约瑟芬·麦金 约瑟芬·麦金（，），美国女子游泳运动员。她曾代表美国参加1928年和1932年夏季奥林匹克运动会游泳比赛，获得一枚金牌和一枚铜牌。
将死或将杀（英语：checkmate），简称杀（英语：mate），指象棋类游戏中，一方的王或帅、将等最重要棋子被照将而无法化解。象棋类游戏以将死对方为目的，被将死的一方作负。 在现实比赛中，大部分棋手在得知局面无法挽回后，不等自己被将死，便会主动认输。 一方在未被将军时无子可动的情况称为「欠行」(Stalemate)。国际象棋的现行规则将欠行判为和棋，称逼和；而除此之外大部分象棋类游戏，如中国象棋、日本将棋等，均规定欠行方作负，称困毙。 将杀的记号在代数记谱法中被记为井字 (#) ，例如 34.Qh8#，或者「++」 。（「++」符号有时候也被用来指双将。）
布里顿-诺曼BN-2岛民飞机 布里顿-诺曼 BN-2 岛民（英文：Britten-Norman BN-2 Islander）是英国的轻型通用飞机与支线客机。由英国布里顿-诺曼公司设计制造。目前750架在用。全世界超过30个国家的军队或执法机构使用该型号飞机。 In 1953, Britten-Norman was formed for the purpose of converting and operating agricultural aircraft, amongst other vehicles such as the Cushioncraft hovercraft. In 1963, the firm initiated development work upon what would become the Islander, having sensed a demand for a single and inexpensive twin-piston engine aircraft. The founders, John Britten and Desmond Norman, had observed the rapid growth of the commuter airline sector, and concluded that capacity was of a higher value to these operators than either range or cruising speed, thus the Islander emphasized payload over either of these attributes. Through the use of low wing- and span-loading to generate greater effectiveness than conventional counterparts, the Islander could lift considerably heavier payloads than the typical aircraft in its power, weight or cost classes. To reduce manufacturing costs, both the wings and tail surfaces maintain a constant chord and thickness, while the ribs within the aircraft's wing are all identical; both rivets and external fishplate joints are used for the same purpose. The type was originally intended to use a fabric-and-steel design. A light alloy monocoque approach was adopted instead. The structure is designed to give rise to and experience low levels of stress, and has an infinite fatigue life without testing. On 13 June 1965, the first prototype BN-2 Islander conducted its maiden flight, powered by a pair of Rolls-Royce/Continental IO-360B piston engines; only four days later, the prototype appeared at the Paris Air Show. The IO-360B engines were later replaced by more powerful Lycoming O-540-E engines, which were located further outboard on the wings, for superior single-engine climb performance. On 20 August 1966, a second BN-2 prototype performed its first flight. These prototype aircraft, while resembling subsequent production models for the most part, were outfitted with different, less powerful engines. On 24 April 1967, the first production Islander performed its first flight; UK type certification was received in August 1967, US authorities also certified the type in December 1967. Initial production of the Islander started at the Britten-Norman factory at Bembridge on the Isle of Wight; however, within a few years the company found that it could not produce the aircraft at a sufficient rate to keep up with the customer demand. To expand production, a contract was placed with Intreprinderea de Reparatii Material Aeronautic (IRMA) of Romania, initially to assemble kit-form aircraft, which were then sent to the UK for completion. In August 1969, the first Romanian-assembled Islander performed its first flight. IRMA proved successful at economically producing the aircraft, producing roughly 30-40 aircraft per year at times, and eventually became the primary manufacturing site for the Islander. In 1977, IRMA received a contract for the production of a further 100 Islanders; from that point on, the firm produced all subsequent Islander aircraft. More than 500 of the type were manufactured in Romania. In 1970, a military version of the Islander, marketed as the Defender, conducted its first flight. Modifications included the addition of underwing hardpoints for armaments/equipment, and the main cabin area being fitted out for light troop transport and support aircraft duties. The Defender capitalised on the aircraft's rugged structure, making it suitable for long-term operations in developing countries. Purchases from police and military customers have typically been for use in surveillance and counter-terrorism operations. The "Maritime Defender" is another military version of the Islander, intended for search and rescue, coastal patrol and fishery protection. Further development. Despite the relative success of the Islander, Britten-Norman experienced wider financial difficulties during the late 1960s, ultimately resulting in the company entering receivership in October 1971. In August 1972, Britten-Norman was purchased by the Fairey Aviation Group, forming the Fairey Britten-Norman company; shortly thereafter, the majority of manufacturing activity for both the Islander and Trislander was transferred to its Avions Fairey factory in Gosselies, Belgium. Completed aircraft were flown to Bembridge for final customer preparation prior to delivery. Fairey Aviation set about the development of a more powerful model, the Turbo Islander, equipped with a pair of Lycoming LTP101 turboprop engines. However, testing revealed that the LTP101 engines were too powerful for the aircraft; thus, following a period of re-designing, the project evolved into the Turbine Islander (BN-2T), equipped with a pair of Allison 250 turboprop engines instead. However, Fairey itself encountered financial difficulty, resulting in the Fairey Britten-Norman company entering receivership and the firm's acquisition by Oerlikon Buerle of Switzerland, leading to the formation of Pilatus Britten-Norman, at which point some production activity was transferred back to Bembridge. Another development was a turbo-normalizing system with RaJay turbocharger for the -2, -3, -6, -8, and -9 models allowing full power up to 14,000 feet with attendant increase in true airspeed and takeoff and climb performance. Presently Talco in Texas holds the STC. In 1969, an improved version, the "BN-2A Islander", conducted its maiden flight. It incorporated aerodynamic and flight equipment improvements, such as lower-drag engine cowlings and undercarriage, an improved interior, and an expanded rear baggage area with external access. In 1970, to improve hot-and-high performance, more powerful Lycoming O-540-K1-B5 engines were made available, alongside optional tiptanks and an elongated nose to house baggage. In 1977, a single standard BN-2 was re-engined with Dowty Rotol ducted fans. The ducted fan produced less noise than conventional propeller propulsion. Some structural strengthening of the main wing spar at the root was required due to the extra weight. This aircraft was subject to 18 months of flying trials to test the suitability of the ducted fan as a means of reducing aircraft noise; these tests reportedly demonstrated a 20 decibel noise reduction as well as increased thrust and reduced pollution. In 1978, a further improved version, the "BN-2B Islander II", was produced as a result of a product improvement program. The BN-2B model involved several changes, including a redesigned cockpit and a reduction in cabin noise levels. In 1980, it was decided to make available turboprop engines for the type, adopting twin Allison 250-B17C engines; when the latter are installed, the aircraft is designated the "BN-2T Turbine Islander". The first such BN-2T entered service in 1981. In February 1999, the acquisition of Romaero, the Romanian manufacturer of the Islander, by Britten-Norman Group was announced. By May 2006, a greater sales emphasis was being placed upon the Defender over the Islander. In December 2006, aerospace publication "Flight International" observed that: "The only civil aircraft that remains in production in the UK is the tiny Britten-Norman Islander". In May 2010, Britten-Norman announced that manufacturing of the Islander would be relocated from Romania to a new site in the UK, due to the rising costs of production in Romania. Electric Project Fresson. Supported by Britten-Norman, Cranfield Aerospace wants to develop an electric propulsion system for the over 700 Islanders currently operated. Trislander. In 1968, the original second Islander prototype was re-used for a further development programme, being modified into a stretched aircraft with greater capacity, referred to as the "Super Islander". However, the Super Islander programme was aborted without proceeding to certification. The prototype later received further design changes to produce the three-engined version, the "BN-2A Mk III Trislander". This aircraft has a stretched fuselage, modified landing gear and a third engine, which is mounted on the tail. On 11 September 1970, the Trislander prototype conducted its maiden flight, appearing at the 1970 Farnborough Air Show the same day. The Britten-Norman BN-2 Islander is a high-wing cantilever monoplane with a rectangular fuselage and two wing-mounted engines; early aircraft were equipped with a pair of piston engines while later production models may be alternatively fitted with turboprop engines in their place. The rectangular cross section fuselage, which is furnished with a conventional tail unit and fixed tricycle landing gear, typically accommodates a single pilot and up to nine passengers in a commuter configuration, each row being accessed by its own door; the cabin can be rapidly reconfigured, allowing for a single aircraft to undertake a diverse range of tasks within a minimal period of time. Often referring to the type as "The world's most versatile aircraft", Britten-Norman promotes the Islander's low direct operating costs, minimal maintenance, and its stability in flight as major attributes of the aircraft. The original Islander was designed with an emphasis upon providing ease of access within the short haul sector to remote locations as a safe, efficient, and profitable transport aircraft. It has been regularly used by such operators, including the frequent use of unprepared rough airstrips and from challenging terrain; the Islander being capable of short takeoff and landing (STOL) operations. The low load height and wide side doors provide for easy access for passenger and cargo operations, while the aircraft's ability to maintain a high takeoff frequency has led to the type's use for parachuting. For operating within noise-sensitive environments, silencers can be equipped on both the aircraft's engine and propellers. Designed as a small and inexpensive commuter/utility aircraft, various cabin configurations and equipment loadouts are available to suit a wide variety of different purposes, including charter flights, scheduled flights, agricultural uses, aerial firefighting, air freight VIP/executive transport, aerial surveillance, air ambulance, paradropping, and law enforcement. The design programme can be entirely personalized, allowing each customer to be involved in every area of the aircraft's manufacture to mold it to their preferences. Later versions of the Islander offer various options, including enlarged bay doors, 3-bladed scimitar propellers, low drag fairings, modern interior, ergonomic leather seating, in-flight entertainment systems, and alternative seat arrangements; underwing hardpoints can also be installed for carrying pod, spray booms and other external stores. Immediately following commercial availability, US distributor Jonas Aircraft ordered 30 Islanders, and placed orders for another 112 aircraft within a year. When equipped with four 54-gallon fuel tanks, the Islander was able to ferry itself across the transatlantic route, via Gander International Airport, Newfoundland, for US deliveries. The Islander's long-range capabilities were highlighted when the type won the 1969 London-Sydney air race. In 1974, sales of the Islander surpassed the 548-order record for British multi-engine commercial aircraft. In 1982, another production milestone was reached with the delivery of the 1,000th Islander. From the 1980s onwards, sales noticeably declined; according to Britten-Norman Chief Executive William Hynett, this was due to the global market having become saturated by the type and there being only a low civil demand for additional aircraft, in part due to the longevity of in-service Islanders. As of 2016, Britten-Norman claim that the Islander is in daily service with roughly 500 operators in more than 120 countries. Between 1976 and 2006, Scottish airline Loganair operated a number of Islanders as air ambulances, covering areas such as the island communities in the Hebrides. The Islander services Loganair's Westray to Papa Westray flight, the shortest scheduled flight in the world at ; the scheduled flight time including taxiing is two minutes. Several commuter airlines and general aviation charter operators in the U.S. also flew the Islander including Stol Air Commuter in scheduled passenger service in northern California from their San Francisco International Airport (SFO) hub and Channel Islands Aviation in southern California which used the aircraft for the flights to Channel Islands National Park. Another U.S. commuter airline operator was Wings Airways which operated high frequency shuttle service into the Philadelphia International Airport (PHL). By October 2019, 800 Islanders were in service including around 600 used for short flights. Gem Air LLC- Salmon, Idaho
永隆市（）是越南永隆省省莅，位于河流沿岸，境内有许多运河贯穿而过。 永隆市北、东、南接龙湖县，西接同塔省周城县，西北街前江省丐𦨭县。 1976年，永隆市社成为九龙省省莅，下辖第一坊、第二坊、第三坊、第四坊、第五坊、第八坊、第九坊7坊。 1977年3月11日，周城西县新义社和新和社划归永隆市社管辖。 1986年4月17日，龙湖县安平社、平和福社、同富社、清德社、新行社（除了安协邑1邑和福平邑部分区域）、隆福社（包括福行邑、福原A邑2邑和福利A邑、福利B邑部分区域）划归永隆市社管辖；隆福社福行邑、福原A邑、福利A邑部分区域和福利B邑部分区域合并为福厚社。 1991年12月26日，九龙省重新分设为永隆省和茶荣省，永隆市社划归永隆省管辖并成为永隆省莅。 1992年2月13日，同富社、安平社、平和福社、福厚社、新行社、清德社6社划归龙湖县管辖。 1994年8月9日，新和社析置新会社，新义社析置长安社。 2007年7月17日，永隆市社被评定为三级城市。 2009年4月10日，永隆市社改制为永隆市。 2020年1月10日，长安社改制为长安坊，新义社改制为新义坊，新和社改制为新和坊，新会社改制为新会坊。 永隆市下辖11坊，市人民委员会位于第一坊。
Ooh La La
丘马克 (里普基区) 丘马克（），是乌克兰的村落，位于该国北部切尔尼戈夫州，由里普基区负责管辖，始建于1727年，面积0.23平方公里，海拔高度129米，2001年人口40，人口密度每平方公里173.9人。
Euseius neolokele
Laurie Brett
万寿禅寺可以指：
塞瓦侯国（意大利语：Marchesato di Ceva，英语：Marquisate of Ceva）是一个曾经存在于意大利西北部，亚平宁山脉下的独立小国。塞瓦侯国以塞瓦为都，成立于1125年，1427年并入萨伏依公国。侯爵领地现在隶属于皮埃蒙特大区。
草泥马为脏话“操你妈”（也作肏你妈）的谐音。互联网上的「草泥马」最初于2009年初出现于百度贴吧-魔兽世界吧中的帖子，之后在网路聊天室、论坛中广为流传，其形象取自羊驼或骆马，表情符号为「（· ｪ ·）」、「（· Y ·）」和「（·´ｪ`·）」。 包括「草泥马」在内的、名字出自谐音的动物，被中国大陆网民列入恶搞的「十大神兽」之内。2016年《》中，「草泥马」和近似的「玛拉戈壁」列入38个不文明用语。 起源及设-{}-定. 2009年中华人民共和国多部门发起整治互联网低俗之风专项行动，大量网站因为「低俗」而被叫停，脏话被屏蔽，引发一些网民的不满，于是网民发明了用“草泥马”等谐音字的脏话绕过网站的屏蔽，并逐渐创作出了以“草泥马”为代表的“十大神兽”。百度百科上的该词条内容很快被修正，后YouTube上出现由网友制作的《戈壁上的草泥马》、《草泥马之歌》、《草泥马之歌（动画版）》等视频。早期的“草泥马”图片有使用斑马、羊驼等，后多统一用羊驼作为其形象。 ，「十大神兽」之一的「草泥马」居住在“马勒戈壁”，并分为“沃草泥马／卧草泥马／卧槽泥马”和“狂草泥马”，其中“狂草泥马”是“草泥马”之王。由于“草泥马”是“马勒戈壁”上的主要物种，因此“马勒戈壁”又被称为“草泥马戈壁”。草泥马能够克服艰苦环境，并且以“沃草／卧草”为食，是聪明、顽强的动物；然而“草泥马”的生存环境受到“河蟹”的威胁，牠们坚强地生活、奋斗，希望有朝一日能打败“河蟹”、夺回“卧草”。 传播与借用. “草泥马”作为一个玩笑，在一周内迅速在网上传播开来。大量出现在QQ群的聊天内容中，并出现许多恶搞图片。广东的一些网友建立了“玛勒歌碧”网站，以草泥马为标志，销售羊驼公仔，并有网络漫画创作，还有人创作了一个新字，是一个由“草”“泥”“马”三个汉字各自的一个部分共同组成的合文。网络上还出现了“草泥马之歌”，其旋律来自动画片《蓝精灵》中国大陆版的主题歌《蓝精灵之歌》，但是歌词换成了以“草泥马”为主题的歌词。 2009年3月21日，香港民主党的一批代表在九龙湾德福广场内的香港铁路有限公司（前身是香港地下铁路公司，2000年私有化后改名为地铁有限公司）总部请愿，以横额「港铁草泥马」抗议该公司调整将军澳线的列车班次。 在澳门，亦有政团以草泥马讽刺第三届行政长官选举。 一些媒体认为，“草泥马”传说中打败“河蟹”、夺回“卧草”等情节，是讥讽中共以“和谐”为名收紧言论自由。2009年3月20日《纽约时报》报道，全球之声网站的一名中国大陆用户提交了一张来自中国网监部门的通知，警告“草泥马”相关内容不得进行任何推荐和炒作，因为“目前该事件已上升到政治高度，境外媒体炒作该事件为网民与政府对抗”。 淘宝网在《每周质量报告》第五期中，严禁“草泥马”或“十大神兽”等低俗词语，相关商品被视为“不良商品”，全面查处，但其实淘宝商城上还是可以搜到“草泥马”玩偶。 然而，文化界也有人赞赏“草泥马”所代表的幽默和自由精神。崔卫平在博客中写道： 2009年9月，“草泥马”在奥地利电子艺术节上获得电子社区的最佳评委会奖。 「卧槽」事件. 2009年2月23日《解放日报》第10版新论右上角的“百姓连线”栏目中刊载了一篇名为《“卧槽”是怎么回事》的文章。主持人问，解答者是华东理工大学社会与公共管理学院博士段凡： 此言一出，网上一片哗然，众网友称被“雷”倒。这位段博士在接受记者采访时，承认没有查《战国策》原文，而是在网络搜索的。有评论认为，造成本次事件的原因与博士本人缺乏起码的判断能力有关，还有和时下学风不正、抄袭成风的学术大环境不无关系，是学术失德。也有评论认为，与搜索引擎对百科内容审查不严的有关，如果继续下去，将来甚至会破坏搜索引擎的公信力。 商业传播和人气. 一些网络游戏公司看中草泥马带来的商机，纷纷推出以草泥马原形羊驼形象的道具：
老鹳草属（学名："Geranium"）是牻牛儿苗科下的一个属，为一年生或多年生草本植物。该属共有约400种，分布于全球 属名"Geranium"源于希腊语geranos，即“鹤”，指本属植物果实顶端细长如鹤的鸟喙。 本属包括以下物种：
1932年蒙古武装起义 1932年蒙古武装起义（），是蒙古人民共和国反对蒙古人民革命党及苏联布尔什维克的牧业集体化和阶级斗争政策引起的起义，在1932年4月-11月于外蒙古西北四个艾马克发生。起义的领导者主要是喇嘛(因政府反宗教政策)，参与者主要是平民，后来许多当地干部和党员也参与进来。 1924年以来，由于与十三世达赖喇嘛的分歧，九世班禅一直在青海，达赖喇嘛怀疑中国人有不洁的意图，不允许他返回西藏。起义的导火索是有传言称可以得到九世班禅和日本人的支持。蒙古叛乱分子向班禅喇嘛求援，要求中国军队占领蒙古，让人民摆脱共产主义，免受苏联威胁，并在中国的保护下，让九世班禅成为统治者。后来政府得到苏联军队支援进行镇压，大概超过1500人被杀(615名叛乱分子判处死刑、35个苏木和45个合作社被摧毁)。起义最先爆发发生于库苏古尔省，后扩散至后杭爱省、前杭爱省、扎布汗省。 镇压起义后，莫斯科下令中止左派不受欢迎的倡议，并将起义归因于蒙古人民革命党领导层中的强硬左派，如卓勒宾·希耶、奥勒扎·巴德拉克、总理清格勒泰·吉格吉德扎布，所有这些人都在1932年5月被正式开除党籍。政府制定了“新路线”政策，在1932年6月之后放宽了反宗教政策，并暂停了集体化。然而，到此为止，蒙古贵族已被有效地摧毁，寺院在1930年代后期的大镇压中被几乎完全铲除，牲畜也在1950年代再次被集体化。
1950年日本足球全国锦标赛 1950年日本足球全国锦标赛（）是第30届日本足球全国锦标赛的足球赛事，在1950年6月1日及4日在刈谷市营球场进行，最终全关学第三次夺得冠军。 赛事共有十五支日本各地不同地区球队参赛，原定东北代表没有球队参赛。
，是下辖的一个乡镇级行政单位。 2012年8月30日，云南省人民政府批复同意撤销小草坝乡，设立小草坝镇。 下辖以下地区：
纽霍普 (阿肯色州) 纽霍普（）是位于美国阿肯色州派克县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 纽霍普的座标为，而该地的平均海拔高度为230米（即755英尺）。
丁 (天干) 丁，-{天干}-的第四位。其在方位上指西南偏南方（195°），五行属火，阴阳属阴。天干亦可表示植物的生长周期，丁指植物的长势犹处于青春期，成长壮实。
《岁岁年年》，是一部描写萧婷之慈济师姐和郑武松及家族内受证慈济人等家族慈济师兄的真实人生电视剧，由兵家绮 、苏炳宪、林玟谊 、杨忠颖等演员领衔主演，于2020年7月3日在大爱电视20:00首播。 以下时间以当地时间（台湾时间）为准
生化恐怖主义
坎顿镇区（Canton Township）可以是指：
Caucalis carota
白颌大角蟾（学名：）为角蟾科角蟾属的两栖动物。在中国大陆，分布于云南等地，一般生活于阔叶林山溪。其生存的海拔范围为1400至2100米。该物种的模式产地在云南西部。
贺夫人 (北魏道武帝) 贺夫人，中国南北朝时期北魏道武帝拓跋珪的嫔妃，封为夫人。鲜卑东部大人贺野干之女，献明皇后的妹妹。 献明皇后的儿子道武帝拓跋珪视察贺兰部，发现小姨美貌想要占为己有。密令下人杀死贺夫人的丈夫，把贺夫人招入后宫。393年，贺夫人生下清河王拓跋绍。409年，贺夫人有错，道武帝在宫中幽禁她，即将下令杀她。到黄昏时仍未处决。贺夫人派人密告拓跋绍。拓跋绍当晚入宫杀死父亲。拓跋嗣即位后赐死贺夫人、拓跋绍母子。
福克兰群岛镑 福克兰群岛镑是英国的海外属地福克兰群岛（又称马尔维纳斯群岛）的流通货币。货币编号FKP。福克兰群岛镑与英镑等值。另外福克兰群岛镑也在南佐治亚和南桑威奇群岛使用。
伊瓦尼夫卡 (尼科波尔区) 伊瓦尼夫卡（），是乌克兰的村落，位于该国中部第聂伯罗彼得罗夫斯克州，由尼科波尔区负责管辖，处于巴扎夫卢克河右岸，距离克鲁季别列格1公里和沃季亚涅4公里，海拔高度50米，2001年人口72。
藤井来夏（）是一名日本女子花样游泳运动员。她曾参加了2000年悉尼奥林匹克运动会，并在比赛中获得女子花样游泳比赛团体银牌。
圣普列斯特拉普莱讷 圣普列斯特-拉普莱讷（，；）是法国克勒兹省的一个市镇，属于盖雷区。 圣普列斯特-拉普莱讷（）面积，位于法国新阿基坦大区克勒兹省，该省份为法国中部省份，位于法国中央高原西北部，北起安德尔省和谢尔省，西接维埃纳省，南至科雷兹省，东临多姆山省，东北与阿列省接壤。 与圣普列斯特-拉普莱讷接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 圣普列斯特-拉普莱讷的时区为、（夏令时）。 圣普列斯特-拉普莱讷的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 圣普列斯特-拉普莱讷所属的省级选区为。 圣普列斯特-拉普莱讷于时的人口数量为人。
六带犰狳（学名"Euphractus sexcinctus"），也叫黄犰狳，是生活在南美的一种犰狳，分布于玻利维亚、巴西、乌拉圭、巴拉圭等地区，体色为黄色或红褐色。
职业特工队3
德意志工人联合会
Septfontaines, Doubs
亚历山大·禾斯
联合国安理会第1747号决议
金精神（）为日本之民间信仰，广义而言以男性生殖器官为膜拜对象，又称金精大明神（コンセイダイミョウジン）、金势大明神、金精样（コンセイサマ）、金势样等。由于发音相同，「金精」也可写成「金清」、「金生」、「魂生」、「根性」、「根精」等。 因为大部分道祖神用状似男性生殖器的石头作神像，所以很多人把金精神与道祖神混为一谈。基本上此二神并不尽相同，不过栃木县某些地区已经将此二神习合了。岩手县盛冈市的卷堀神社祭祀金属制阴茎神像；此外在栃木县日光市与群马县利根郡片品村交界的金精岭有一座金精神社，相传该神社祭祀的是奈良时代僧人道镜的生殖器官。自古以来日本人认为温泉是女阴的象征，为了使泉水源源不绝地涌出，一般都会祭拜金精神。像是岩手县花卷市的大泽温泉、秋田县鹿角市的蒸之汤温泉等地，皆有金精神坐镇。 源于性器崇拜的信仰，一般认为金精神可以保佑顺产安胎、子嗣健康，特别对性病治疗很有效果。受到「多子多孙、丰饶富裕」的观念影响，也有人认为金精神可以保佑生意昌隆繁盛。 日本全国主祭金精神的神社除了各地的金精神社外，主要尚有下述： 另外，金精神社主要集中在东北地方和关东地方。
2008年台湾精品奖 2008年台湾精品奖是在2008年5月进行复选与决选，首先在上旬，除了从601件参赛商品中，选出308件「台湾精品」，更在颁奖前夕，于台北、台中、高雄等地，进行精品形象宣传、名人讲座、人气商品票选等活动，以达基层推广之目标。 金、银质奖则是在5月22日于台北国际会议中心颁奖，颁出8项金奖与21项银奖，以及台湾精品风云奖、台湾精品成就奖、最佳人气商品等项目，当中，以华硕的2金6银，外加最佳人气奖与风云奖，是本次精品奖的最大赢家。 2008年4月24日，主办单位就已经选出29件物品，进行最终的决选，而今年新增的「民众票选」中，除了有预测金质奖得主，以及票选人气商品的活动外，在五月初的周末，台北诚品信义旗舰店、台中新光三越、高雄梦时代 等三地的活动，也邀请了范可钦、田垒、蔡诗萍、赖雅妍及Janet等各领域名人，进行名人座谈会，藉其达到创新价值、教育推广、互动乐趣及资讯交流等目标。 评选过程与花絮. 本届参赛的601件作品，虽然以资讯商品的388件（消费性电子及电器产品111件、电脑硬体及周边设备189件、网路通讯产品88件）为最大宗，显示台湾资讯与精密产业的稳定成长，但部分评审却也质疑其产业生态的失衡，特别是入围金银质奖决选的厂商，只有1/3是非资讯电子相关产业。 而在复审过程中，除了华硕的Eee PC、MF-V30网路摄影机、技嘉M700 UMPC、Roll Pad笔记型电脑散热板等受到瞩目之资讯商品，更因为环保议题燃烧，使得LED相关商品也获得重视。 决选的厂商，在经过书面审查、产品评鉴及厂商简报询答后，专业评审最后依照「研发」、「设计」、「品质」及「行销」等评分标准，选出最终的八大金质奖，最后，以华硕的Eee PC拿下金奖与人气商品最为风光，而华硕电脑更在决选中，拿下2金6银的亮眼成绩，成为决选的最大赢家。 而在颁奖典礼中，主办单位为了展现台湾的特有文化，除了邀请目前明华园歌仔戏负责人孙翠凤，为「最佳人气商品」颁奖，更在中场时，邀请星光三班的徐佳莹，现场演唱「《我身骑白马》抒情版」，引起与会贵宾的高度重视。
新北市淡水区坪顶国民小学 新北市淡水区坪顶国民小学，位于淡水小坪顶，紧邻台北市北投区与淡水河，透过学校的望远镜，可以远眺观音山与淡水河。与真理大学的英美系和工商管理经营资讯学系有服务学习关系。与一般小学不同的是，每周三四下午会有科学实验班和课后辅导课程。
延康 (汉献帝)
丁礼（，），越南属明时期人物。他曾参加黎利领导的蓝山起义，为黎利起兵初期的重要将领之一。 丁礼是清化寿春县人，黎利发动蓝山起义不久就去投奔，被封为司空。1425年，他奉命攻打演州。恰遇明将张雄带领粮船300艘自东关城（今河内市）开来，丁礼设伏将其击败，夺得大量粮船，并追击其至西都。在黎察与刘仁澍的接应下围攻西都城。 1429年，黎利见明军精兵都在乂安，便派兵四处攻略，丁礼、阮炽奉命直取东关城，迫使明军回援。李篆攻明军王通部，战象陷入陷阱，为明军伏兵击败，逃往高部（在美良县、彰德县一带），派人至清潭（今青池县）向丁礼、阮炽求援。王通计划包抄李篆部，却被丁礼设下伏兵，两面夹击而大败，斩杀尚书陈洽和内官李亮，是为崒洞之战。 王通逃回东关城，表面与蓝山军和谈，暗地里却派人回中国求援。1427年，王通出击蓝山军的将领黎阮于西扶烈（在今青池县），阮炽与丁礼率兵五百人前去救援。因兵少，在途中遭到王通夹击，丁礼被俘，后被斩首。
国立北平故宫博物院
斯坦斯菲尔德山 斯坦斯菲尔德山是南极洲的山峰，位于恩德比地，处于贝列根山东南面4.6公里和大霍纳肯山西南面37公里，该山峰根据澳大利亚探险队拍摄的空中照片被绘入地图。
阿尤勒亥庙，位于内蒙古自治区锡林郭勒盟锡林浩特市，是一座藏传佛教格鲁派寺院。 阿尤勒亥庙位于锡林浩特市阿尔善宝拉格镇阿尤勒亥居委会境内。1946年6月，第二次国共内战全面爆发。在华北战场，国军从东西两个方向进攻晋察冀边区和晋绥边区，夺取承德，切断了中国共产党控制的华北解放区与东北解放区之间的主要战略通道，并且进逼张家口。内蒙古自治运动联合会遂撤离张家口，转移到贝子庙（今锡林浩特市）。当时，进犯多伦淖尔的国军声称要在1946年9月至10月间进攻贝子庙。鉴于阿巴嘎左旗民主政府所在地杨都庙的地理位置及危险时局，阿巴嘎左旗的领导决定将阿巴嘎左旗民主政府驻地向北撤至阿尤勒亥庙，此后又同蒙古人民共和国联系，将阿巴嘎左旗民主政府撤至靠近中蒙边境的呼布尔（位于阿巴嘎旗吉日嘎朗图苏木白音图嘎嘎查境内）。 后来，阿巴嘎左旗民主政府又迁至阿尤勒亥庙。1948年10月，胡图凌嘎匪帮的200多名匪徒袭击了阿巴嘎左旗政府所在地阿尤勒亥庙，阿巴嘎左旗支会副主任兼公安局科长特木耳宝勒道等人反击，3人在突围中战死，10人被捕，阿尤勒亥庙也遭烧毁。现该庙仅存遗迹。1949年3月25日，中部联合旗在阿尤勒亥庙成立，锡林郭勒盟党政领导到会表示祝贺，中部联合旗机关设在阿尤勒亥庙。 中华人民共和国时期，阿尤勒亥庙曾为锡林浩特市阿尔善宝拉格苏木的所在地，后来该苏木的驻地迁往他处。2011年，为纪念中国共产党成立90周年，锡林浩特市推出该市第一条红色旅游线路：锡林浩特烈士陵园—锡察巴乌工委驻地遗址（贝子庙）—阿尤勒亥庙遗迹。
贝内尼特拉区 贝内尼特拉区（），是马达加斯加的行政区，位于该国南部，由阿齐莫-安德列发那区负责管辖，首府设于贝内尼特拉，面积4,912平方公里，2011年人口36,685，人口密度每平方公里7人。
乌德勒支圣马丁主教座堂塔楼 乌德勒支圣马丁主教座堂塔楼（Domtoren），位于荷兰乌德勒支，是荷兰最高的教堂塔楼，高度达到112.5米（367英尺） ，塔楼为哥德式建筑风格，也是这座城市的象征之一。塔楼是乌特勒支大教堂的一部分，于1321至1382之间完工，埃诺的约翰负责设计 。由于缺少资金，圣马丁主教座堂没有完全建成。未完成的教堂中殿于1674年倒塌后，圣马丁主教座堂塔楼成为独立塔楼。 塔楼附近也是乌得勒支发迹（大约2000年前）的所在地。 乌德勒支圣马丁主教座堂塔楼是在14世纪欧洲最大的塔楼之一，目的是展示乌得勒支的​​教会力量。以抗议建筑这种巨型建筑来满足虚荣心，认为塔楼太高，过于昂贵，而且几乎缺乏美感 。 乌德勒支圣马丁主教座堂塔楼由两个方形结构组成，最上层则是比较轻的灯笼结构物。其中最引人注目的特点是扶壁。塔楼特殊的形状与建筑对荷兰产生很大的影响，许多其他的塔楼纷纷仿效，包括格罗宁根的马提尼塔。塔楼于1382年完工，高度达到109米。塔楼在1910年修复完成后高度达到到现在112.5米。 塔楼是一个多功能的建筑，除了​​钟楼以外，一楼也包含一个乌得勒支主教私人小教堂。塔楼也被充当瞭望塔，卫兵可以部属在二楼。 塔楼有14撞钟，重达32,000公斤。1505年，Geert van Wou创造由13个钟构成的和谐钟声。七个最小的钟在1664年出售，之后于1982年被重铸。最大的钟：萨尔瓦托重8,200公斤，直径227厘米。连同第十四钟，这些钟形成现存规模最大的中世纪钟声组合。 1625年，成为乌德勒支圣马丁主教座堂钟琴操作家。1664年，一个新的钟琴安装在教堂中。 教堂的中殿是从来没有完全完成，1674年龙卷风摧毁教堂一部分，但是这座钟塔当时完好无缺。 教堂和钟塔从未被重新连接，中间被街道及广场所隔开。在2004年夏天，人们建造一个模拟中殿以纪念教堂原先崩毁的部分。 1836年，塔楼的顶楼遭到风暴严重损坏。当时教会认真考虑拆除塔楼，但是随后钟塔还是复原完成，总共历时五年。 塔楼内部设有游客中心，并贩售各种纪念品 ，并举办许多活动，包括定期导游攀登到教堂塔顶。在晴朗的日子，游客可以看到阿姆斯特丹和鹿特丹。售票处坐落在塔楼下的广场，也可以举行婚礼。 塔楼电台也是一个广播站，位于乌德勒支圣马丁主教座堂塔楼中。电台从1999年6月4日至1999年10月3日之间播放。 塔楼广播为调频102.3兆赫，也是2000年全景展览的一部分，由乌得勒支中央博物馆管理。 直到最近，乌得勒支评估建筑的​​不成文的规定是不可超过塔楼高度。此项限制似乎影响乌得勒支西部发展城郊地区，高度262米的摩天大楼已进入评估建设阶段，将挑战这个悠久的传统。由于经济危机，这项计划已被取消。
天主教索科德教区 天主教索科德教区（、）是多哥一个罗马天主教教区，属洛美总教区。 教区的前身是一个宗座监牧区，成立于1937年5月18日，1955年9月14日升为教区。 2004年有教友122,857人（占辖区总人口15.1%）、十一个堂区、三十二名司铎。现任教区主教为安博罗削·科塔姆巴·乔利巴。
圣马丁 (加利福尼亚州) 圣马丁（San Martin）是美国加利福尼亚州圣克拉拉县的一座未建制镇，位于摩根山丘和吉尔罗伊之间。
索尔日 (滨海阿尔卑斯省)
叱列延庆（），一作叱列延，代郡西部（今山西省朔州市）人，高车族，北魏末年军人，官至中军大都督，开府仪同三司，爵封北海郡公。 叱列延庆的父亲叱列亿弥在北魏孝文帝时期担任越骑校尉，袭封临江伯。叱列延庆年少时，便擅长箭术与骑术，有胆量和气力。北魏正光四年（523年），跟随李崇北伐柔然，武泰元年（528年）孝明帝驾崩，四月之时随同尔朱荣入洛，同年八月，葛荣包围邺城，再随尔朱荣出兵讨伐，由于延庆是尔朱世隆的姊夫，因此备受尔朱荣亲任，击败葛荣之后，授西部第一领民酋长、抚军将军、假镇东将军。普泰元年（531年）节闵帝即位，尔朱世隆掌握朝政，因此延庆升官至山东行台、骠骑大将军，封北海郡开国公。 幽州刺史、车骑将军刘灵助，以替孝庄帝元子攸报仇为借口，同年（531年）二月在蓟起兵，南下屯于定州安固，叱列延庆和侯渊合军共讨刘灵助。侯渊对延庆说：「刘灵助擅长占卜，容易惑动百姓，因此各地响应，难以轻易谋取之，若是战况有所不利，则大势去矣。倒不如回师往西据关守险，静待其变。」延庆反驳：「刘灵助不过是一庸才，深远的天道岂是他能够看破的，我等军队临境，其部众皆依赖他的术法和符厌咒语，哪会致力于作战与我们争胜负。若从我的计策，先扎营于城外，又故意泄漏将返师回西的情报，刘灵助一旦听闻便会大意相信，此时再潜军偷袭，必定击破之。」于是便从此条策略，之后夜攻其阵营，生擒刘灵助。事后官拜定州刺史、恒、云、燕、朔四州行台。 中兴二年（532年）闰三月，与尔朱兆等军队在韩陵与高欢决战，战败后和尔朱仲远走渡石济，尔朱仲远投奔梁朝，延庆则投降高欢，随高欢入洛阳和北赴晋阳，之后再前往洛阳，成为孝明帝元修的腹心，被任命为中军大都督，永熙三年（534年）元修与高欢决战，元修后战败逃奔长安，叱列延庆并未跟随，永熙三年八月甲寅（534年8月28日），高欢在洛阳永宁寺召集百官，收捕叱列延庆、辛雄、崔孝芬等大臣，以未能劝戒元修为理由，将他们杀害。
朝阳镇 (哈尔滨市) 朝阳镇是中国黑龙江省哈尔滨市香坊区下辖的一个镇，位于哈尔滨市南端，南与平房区相邻，西邻南岗区，102国道、京哈公路、拉滨铁路过境。
《浮恋》（うわこい）是日本漫画家糸杉柾宏的青年漫画作品，连载于月刊YOUNG KING（月刊ヤングキング）2011年11月号到2013年4月号，之后改成YOUNG KING（ヤングキング）2013年8号到2014年20号连载。单行本由少年画报社出版，中文版由东立出版社代理发售。2014年改编成两部真人电影上映。 「うわこい」 「うわこい2」
努尔·贾汗（乌尔都语：نُور جہاں，英语：Noor Jehan，）是一名巴基斯坦的女歌手和电影演员。贾汗被视为南亚最伟大的歌手之一，亦被巴基斯坦人民尊称为的「旋律天后」（Queen of Melody）。 2000年12月23日，她在卡拉奇因心脏衰竭逝世，终年74岁。她的孙女桑妮雅·贾汗和孙子锡钦达·里兹维均成为演员。
新布拉瑟区（），是俄罗斯的一个区，位于该国西南部，由萨拉托夫州负责管辖，面积1,700平方公里，2010年人口16,359，人口密度每平方公里9.62人。
草酸锰是一种化合物，化学式为MnC2O4。 制备和性质. 硝酸锰和草酸铵在水溶液中反应，可以得到正交晶系的γ-MnC2O4·2H2O。MnC2O4·3H2O会经α-MnC2O4·2H2O（该相可由乙酸锰浓溶液反应制得）转变为γ-MnC2O4·2H2O。 草酸锰也可由乙酸锰四水合物和草酸铵一水合物在固相研磨后于80 °C反应得到。 草酸锰受热可以分解，生成一氧化锰，在空气中加热时还会有氧化产物三氧化二锰生成：
阿莱克修斯五世 阿莱克修斯五世·杜卡斯 （，拉丁拼写：Alexius V Ducas；–1204年12月）是拜占庭帝国（东罗马帝国）皇帝，约1204年2月5日至同年4月12日在位。他绰号“穆尔特楚弗洛斯（希腊语：Μούρτζουφλος）”，这可能是指他的眉毛浓密突出，也可能是指他的性格阴沉。他在第四次十字军兵临城下的情况下，于1204年2月发动政变推翻了十字军一年前拥立的伊萨克二世及阿莱克修斯四世两位皇帝，十字军随后对君士坦丁堡展开了攻击，他尽力抵抗敌军，但拜占庭帝国的首都还是在4月失陷，他逃出城外，却被另外一位前皇帝阿莱克修斯三世弄瞎了眼睛，之后又被拉丁帝国俘获，同年12月被处决。 出身与性格. 阿莱克修斯·杜卡斯的姓是杜卡斯，是拜占庭帝国数一数二的世家大族，但我们并不清楚他祖先的情况，杜卡斯这个姓氏在此时也不是杜卡斯家族专有，许多出身卑微的家族也开始使用这个姓。记载宣称，他在母系方面是阿莱克修斯一世皇帝（1081-1118年在位）的四世孙，这并不是不可能，安格洛斯王朝的皇帝和一些皇位觊觎者都与之前统治帝国的科穆宁家族有着亲戚关系，有些是血亲后代，有些是姻亲后代。现代学者提出的假说认为他的父亲可能名叫伊萨克·杜卡斯（Isaac Doukas），他本人则与阿莱克修斯四世是第二代堂表亲（曾祖辈有相同的祖先）。一封送给罗马教宗英诺森三世的信件中写道，阿莱克修斯·杜卡斯与阿莱克修斯四世间有血缘关系。 与阿莱克修斯五世同时代的拜占庭史家尼基塔斯·霍尼亚提斯在著作中描绘了他的性格，阿莱克修斯在位时曾免了这位史家的职务，因此后者的记载可能会对他有些偏见，不过尼基塔斯还是赞扬他有着天然的智慧，也指出了他傲慢、好色的缺点。 夺取皇位数年前，阿莱克修斯·杜卡斯曾在1200年参与过推翻阿莱克修斯三世（1195-1203年在位）的不成功政变，失败后被投入监狱，很可能一直被关押到1203年。1203年7月，拜占庭前皇帝，阿莱克修斯三世的弟弟伊萨克二世（1185-1195年第一次在位）与儿子阿莱克修斯（后来的阿莱克修斯四世）引着第四次十字军攻占君士坦丁堡，二人共同即位，阿莱克修斯·杜卡斯可能就是在此时被释放，且被任命为“”（帝国财政部门的首脑）。他曾结过两次婚，据说阿莱克修斯三世的女儿是他的情妇。 1204年初，伊萨克二世与阿莱克修斯四世两位皇帝逐渐失去民心，城外的拉丁骑士与其威尼斯盟友让市民们忧心忡忡，两位皇帝无法让人民安心。另一方面，两位皇帝之前向十字军们许诺的一大笔报酬，以及提供援军的保证都没能实现，十字军们也失去了耐心，开始在君士坦丁堡城中纵火、劫掠。大火波及了君士坦丁堡六分之一的城区，可能三分之一的市民无家可归，混乱的民众丧失了抵抗拉丁人的信心。这时，阿莱克修斯·杜卡斯成为反拉丁人行动的领导人之一，在特里佩托斯·利索斯（Trypetos Lithos）组织了一次攻击拉丁人的行动，战斗中，他的坐骑被绊倒，险些丧命或被俘，好在青年市民组成的一队弓箭手保护了他。这次战斗之后，他赢得了民心，同时他也开始利用民众的反拉丁人情绪，追求自己的野心。 1月底，君士坦丁堡市民发动了暴动，混乱之中，拜占庭元老院推举贵族为皇帝，但他拒绝接受皇位。两位共治皇帝躲在布拉赫奈宫中，委托阿莱克修斯·杜卡斯向十字军求援，至少也向他传达了此种意愿。1月28日夜至次日，阿莱克修斯没有去联系十字军，而是借进入皇宫的机会贿赂瓦兰吉卫队，并在他们的支援下逮捕了两位皇帝。尼基塔斯·霍尼亚提斯记载，一个宦官帮助他进入帝国国库，使他的贿赂得以成功。瓦兰吉卫队在这次政变中应该是起到了最重要的作用，不过他也有一些来自亲戚与同党的援助。阿莱克修斯四世被囚禁，很快被杀，又老又瞎的伊萨克二世则在政变前后死去，有人认为他死于战斗，也有人认为他是悲伤而死，或是被折磨而死。阿莱克修斯·杜卡斯宣布赦免元老院拥立的尼霍拉斯，并为他提供了一个重要的职位，但被正在圣索菲亚大教堂中避难的尼霍拉斯拒绝；随后阿莱克修斯便派人将他强行拖出教堂，在教堂门口的台阶上杀死了他。 关于阿莱克修斯·杜卡斯加冕的时间，有不同的说法：他可能在废黜阿莱克修斯四世及伊萨克二世的当晚就已称帝，历史学家亨德里克斯（Hendrickx）和马祖基斯（Matzukis）则认为，他在当时就接受了皇家的象征，但稍后才加冕，可能是在2月5日。他即位之后，发现国库空空，就没收了许多贵族与高级官僚的财产，用于公众事业。这一举动使他获得了一般民众的欢迎，但伤害了他的亲戚和其他重要支持者。 稳固了统治之后，新皇帝禁止十字军进入城市，并开始修整防御工事，他还亲自带兵，攻击到处寻找补给的十字军。2月2日，为了寻找粮食，十字军领袖佛兰德的亨利带着一支军队前往菲利亚（Filea或Phileas），在他们返回营地的路上，阿莱克修斯袭击了他的后卫部队，但拜占庭军战败，精锐部队损失不小，还丢失了一幅有名的圣母圣像，皇帝本人也差点丧命。与此同时，阿莱克修斯还尝试用小船火攻十字军舰队，也告失败。 圣母玛利亚是君士坦丁堡的保护者，圣像的丢失，打击了城中市民的信心，许多人相信，拉丁人的胜利得到了上帝的认可，他们的胜利就是对拜占庭帝国罪孽的惩罚。 2月8日，阿莱克修斯五世与威尼斯总督，远征的领导者恩里科·丹多洛举行和谈，但威尼斯人提出的条件过于苛刻，拜占庭人无法接受。尼基塔斯·霍尼亚提斯记载，和谈不成，十字军骑兵就袭击了皇帝与他的随从，险些将其俘虏，和谈也就此告终。阿莱克修斯四世在同一天被杀，可能是由于十字军提出让他复位的要求。十字军得知他的死讯后，双方的关系进一步恶化。3月，所有拉丁居民被驱逐出君士坦丁堡，成为双方关系的一大转折点，十字军开始准备最后的攻击，并开始了。 逃亡与死亡. 4月9日，十字军发动总攻，拜占庭守军成功挡下了这次进攻，但4月12日，拉丁人再次大举进攻，拜占庭军战败，十字军冲破海墙上的进入城市，劫掠了布拉赫奈宫。阿莱克修斯五世试图鼓舞市民起来防御，但并无效果，12日晚，他带着情妇（阿莱克修斯三世之女）和情妇的母亲，前皇后，搭上一艘渔船逃往色雷斯。残余的守军与民众在圣索菲亚大教堂拥立君士坦丁·拉斯卡里斯为帝，但他无法说服瓦兰吉卫队继续战斗，13日凌晨，他也逃离了君士坦丁堡，于是整座城市落入十字军之手。 阿莱克修斯五世与他的同伴到达了城，这里被逃亡在外的前皇帝阿莱克修斯三世控制。起初，双方相处融洽，阿莱克修斯五世也正式与优多基娅·安格利娜结婚，但不久后，阿莱克修斯三世就下令逮捕他，还把他弄瞎（按拜占庭传统，盲人不能再当皇帝），随后丢下他离开。当年11月，阿莱克修斯五世在莫西诺波利斯附近（也可能是在安纳托利亚）被拉丁将领俘虏。十字军以囚犯的身份将他带回君士坦丁堡，指控他谋杀阿莱克修斯四世，犯叛国罪，他辩解道，阿莱克修斯四世招引十字军前来进攻，已经背叛了拜占庭帝国。十字军最后还是判他有罪，并以一种新奇的方式将他处决——把他从狄奥多西纪功柱顶端扔下摔死。新生的拉丁帝国可能认为，公开审判并处死这位前“合法皇帝”，可以为自己的统治增添合法性。阿莱克修斯五世成为拉丁帝国建立前最后一位统治君士坦丁堡的拜占庭皇帝，拉丁帝国存在并占领该城57年，直到1261年尼西亚帝国的米海尔八世收复君士坦丁堡，拜占庭帝国才得以恢复。
Erythrura trichroa
弗赖堡火车总站 弗赖堡火车总站（）是德国弗赖堡行政区在铁路运输方面最重要的枢纽车站。有（曼海姆－巴塞尔）、（弗赖堡－多瑙艾辛根）和（弗赖堡－科尔马）在此交汇。 车站位于西缘的俾斯麦大道（）5－7号，距离弗赖堡主教座堂以西约1公里。同样设在这条街上的还有、多家酒店、以及自2008年起在铁路沿线修建的复合型写字楼“”。带有元素的首座建于1845年，当它在1944/45年间被摧毁后，当局又以一座临时性建筑延用了超过50年。后者直至才被一座集成了购物中心、酒店和写字楼的所取代。 根据在2011年的报告，该站在德国20座主要车站的准点率中排名第2，仅次施特拉尔松德火车总站。 19世纪的兴建及落成. 在1838年，地位特殊的决定修建一条由曼海姆至巴塞尔、纵贯巴登大公国全境的。但在国务大臣于1838年2月13日提出的首份法律草案中，并没有包含路线途经地点的信息。该草案被提交至一个委员会进行审议，并在3月5日公布详细的审议结果。议员在草案的答辩期间提出，除其他事项外，弗赖堡若不能在线路中获得保留，所需的额外支出将高达500,000古尔登。因此，在利奥波德大公于1838年3月签署生效的草案的最终版本，即在《从曼海姆至巴塞尔附近瑞士边境铁路建设法案》（）中，明确规定了弗赖堡将成为待建铁路线的途经点。 由于议员将这一时期的弗赖堡形容为“整个的商业及交通中心”，这反而造成了更多的政治辩论，并为铁路规划方案带来了比起其它任何巴登大公国城市更高的关注度。议员对于最初在奥芬堡至巴塞尔区间接入弗赖堡的单线铁路提出了两项主要的质疑：弗赖堡非但不处于曼海姆至巴塞尔相对距离中最短的直线上，而且海拔高度也比位于沿线的其它城市更高，尤其是比该市以北25公里处的肯钦根高出了92.4米。 作为替代线路，剔除了弗赖堡后无论是从里格尔至哈特海姆或是从肯钦根至的走向距离都会比原来要短得多。此外，这些方案还不会涉及从至黑森林山脚的爬坡路段，从而只有较小的高度差。据弗赖堡议员在辩解中表示，线路本身只会绕行其附近的弗赖堡周边地区，但不会经过戈滕海姆或乌姆基尔希。因此线路必需克服自奥芬堡开始的365英尺以及至瑞士边境的54英尺净坡度，而斜率超过5‰的坡度则会对铁路运输本身带来很大的局限性。 委员会最初提出路线在曼海姆、弗赖堡和施林根同时动工的建议在当时未能履行。当局希望等待从曼海姆始建的线路中获得经验以便于施工，并在路线走向方面保留一定程度的灵活性。而根据1838年生效的法案，建设工程应至少立即展开前期筹备工作，因为“路线的进展已无处可停”。在、即如今5号高速公路行经的区域内设立客运车站的提案由于距离弗赖堡市中心太远而被否决，当局遂决定将轨道设施建于城市以西、位于原沃邦式人造要塞的平地上。这里有足够的空间用于广泛的铁路网络。但该解决方案需要建立斜率为1:171（5.8‰，另一说5.3‰）的坡度，这也是整个巴登主线最大的坡度。唯一可行的是当局从科德林根便开始平整土地，并以这种方式一直向南延伸至沙尔施塔特。 铁路线于1844年6月1日修通至奥芬堡，那里自1841年起便开始了从里格尔至弗赖堡区间的施工。1843年，当弗赖堡车站举行奠基仪式之际，当局将1台由生产的“莱茵号（）”机车经由公路运送至弗赖堡。1845年7月22日，首列6节编组的试验性列车开往弗赖堡，它由“凯撒斯图尔号（）”机车牵引。另一项试运行则在随后发生于7月26日，一列由“开普勒号（）”机车牵引的21节车厢满载着约700名乘客抵达弗赖堡。 1845年7月30日，利奥波德大公及其儿子弗里德里希王子到场宣布车站正式开业。除了巴登外交大臣、内政大臣卡尔·弗里德里希·内本尼乌斯和等政客外，弗赖堡市长以及来自的官员也出席了开业庆典，此前他们均已搭乘由“策尔林格号（）”机车牵引、有进行音乐伴奏的特别列车穿越了整条线路。当列车在12:40分抵达弗赖堡时，市长在当时尚未完工的内迎客，而设于上的加农炮也鸣放礼炮志庆。早在1845年8月，已有1,474名抵达旅客和1,682名出发旅客利用巴登主线搭乘新设立的普快列车服务进出弗赖堡，此后这些列车每日开行5班。尽管弗赖堡至奥芬堡之间的驿站马车服务随着铁路的开通而停办，但它们在弗赖堡至巴塞尔之间仍然维持每日双向3班的服务。最早使用弗赖堡火车总站的其中一个著名旅客被认为是弗朗茨·李斯特，他于1845年10月16日从海德堡来到弗赖堡，以准备次日于当地举办的音乐会。车站的货物运输也同样自1845年夏季起开办。 在向南通往施林根的路段于1847年完工后，弗赖堡临时性的尽头站被转换成带有两个轨道转辙器的，这也能迎合不断增长的运输流量。通往北部拉施塔特和卡尔斯鲁厄的北部连接在1848年爆发的中发挥了至关重要的作用，期间于布赖斯高被政府军和黑森军队镇压的反对派及其重型军事装备得以迅速转移至弗赖堡。 一战前的扩张. 这座被称为“弗赖堡旁的车站（）”起初是位于城市的外围，就如同约瑟夫·威廉·勒希（）在1852年绘制的地图所标示的那样。它最早只能通过延长的贝尔托德大街（）抵达，直到车站大楼在1861年完工后，这条大街才又被改称为站前大街（）。随着车站的建设，弗赖堡终于从沃邦要塞的框架内发展出去，在铁路沿线设立了酒店、客栈和中央邮局，并在车站及城市之间加入了景观绿化带。弗赖堡市政府还根据名为“车站之后（）”的，发展出了如今的城区。那里很快便有中小型工商企业和工厂入驻，其中包括一些从原城区和迁出的企业。 在1870年代，为车站扩建了候车室、储物间及一个中庭。作为1871年普法战争的结果，被吞并的阿尔萨斯-洛林地区很快便通过新修建的（即布莱萨赫铁路）接入德国的铁路网络，这也使得弗赖堡车站有必要设立第3条到发线和第2座站台。从莱茵河谷铁路线上的登茨林根引出、通往瓦尔德基尔希的于1875年建成通车，并自1901年起继续延伸至埃尔察赫。 1885年，随着弗赖堡的铁路运输量大幅增加，旧的被拆除，并修建了两座新的大厅。铁路平交道口也被一座桥梁所取代，它在当时被称为威廉皇帝桥（），现在则根据弗赖堡在尼加拉瓜的姊妹城市维维利而被命名为。在1885年至1886年的改建过程中，车站还创建了两条至今仍然存在的行人隧道，其中的两条楼梯可与每个站台相连。 当建于的弗赖堡-维勒车站于1887年投入运营后，原车站遂被重命名为“火车总站”。它很快便成为弗赖堡乃至黑森林地区在客运方面的首要站点，但就货运方面而言，由于较高的运费税率，其影响力仅限于附近的周边城区。 货运大堂及装卸场地至19世纪末已很难在火车总站立足，尽管运输量自1878年以来已经增加了近20%。因此，在1901年至1905年期间，一座和一条11公里长的在贡德尔芬根和莱特斯贝格之间建立，以舒缓铁路干线的运输压力。 魏玛共和国时期的发展. 处理旅客到发的车站设施自20世纪初以来备受批评。批评者抱怨缺乏轨道数量，意味着进站和停站列车不得不频繁的共用3条既有到发线。这也造成了危险的根源，例如在1924年，即被发现有一列出站的市郊列车侵入了一列早前进站等候的快速列车所处的轨道中。同时，车站大楼也成为了批评对象，《》便将它形容为“捕鼠器（）”。此外，车站的客运量也随着弗赖堡的人口增长而获得大幅提升：在1900年，车票的销售量为1,340,954张，而至1919年，这一数字已几乎翻了一倍。 因此，在1910年制定的规划中，整个站台区域的上部结构都应该完全重建。其初步的设想是构建一座90米宽和8米深的天然石材门厅、并冠以一个大型穹顶。然而随着第一次世界大战的爆发，已接近完成的新建筑被迫停工直至另行通知。但新建筑所需的准备工程，包括将客运及行包业务完全分离的改动仍然可以继续完成。 至1929年，一座车辆段及也成功在和巴斯勒大街（）之间建立。这使得它可以为火车总站创造额外的接入轨道及站台腾出空间，因此原本地处车站西侧的机车库和维修车间此时均已搬迁至那里。那里如今仍是德铁区域运输弗赖堡车辆段的场地。腾出来的空间在1929年和1938年被用作兴建另外两座新站台。其中第一座完成的新站台有8米宽和270米长。屋顶的排水口被首次安装在中部，使得雨水无需再通过顶棚的斜檐落下。此外，一个用于邮政的升降机也随着改造工程被安装在新站台之中。 巴斯勒大街在改造的过程中侧向迁移了50米，并降低了约6米。这使得2条巴登主线的轨道、1条机走线和2条自1934年11月8日重新调整走向的霍伦谷铁路轨道，得以通过3座新建的桥梁跨越街道。它们连同与之相交的阿尔伯特大街（，下跨道如今被称为马蒂尔德大街（））、莱赫大街（，双双建于1905年）和霍伦谷铁路（建于1934年）一起，消除了弗赖堡市内最后的平交道口。 尽管运营条件有限，一些还是会在这一时期经停弗赖堡，例如在1901年夏季开行的阿姆斯特丹－恩嘎丁快车（）。然而它的运营寿命并不长久。更为成功的是自1928年5月15日起开行的莱茵之金号列车，它于始终会在弗赖堡火车总站停靠，直至1939年9月1日第二次世界大战爆发，有时甚至还会经由圣哥达山口进一步前往那不勒斯。1939年5月15日，德意志国铁路还开行了一对由巴塞尔巴登车站经弗赖堡往返于多特蒙德（FDt 49/50次，由担当）以及一对由巴塞尔巴登车站至（FDt 33/34次）的快速动车组服务，但它们均在战争爆发后停运。 二战及善后. 由于第三帝国大力发展道路运输（例如兴建），使得弗赖堡的铁路车票销量在战争初期呈暴跌态势。当政府自1940年起下令德意志国铁路减少使用铁路运输后，这种跌幅又随着战争的爆发而进一步加重。民用客运也不得不因为战争用途而受到限制。自1942年3月起，国民教育与宣传部的官员还威胁称，谁人若“为了好玩”而使用超负荷的战备铁路运输，将有可能受到严惩甚至移送集中营。 在1940年10月21日夜间至22日凌晨，作为的一部分，由纳粹控制的政府将450名来自弗赖堡市和当时的犹太人驱逐出境，并通过车站的货运大堂把他们送往位于居尔的集中营。自2003年起，当局在维维利桥上竖立了一座悼念这一事件的纪念碑。 如同第一次世界大战一样，由法国空军发动的空袭并没有对弗赖堡的铁路设施造成显著破坏，但火车总站还是在二战结束前成为了两次大型轰炸的目标。并且这一次它感受到了极大的破坏：在代号为“”的空袭中，英国皇家空军于1944年11月27日对弗赖堡进行了全面轰炸，期间摧毁了所有架空电缆设施、大部分轨道设施以及几乎整个车站主体建筑。车站钟楼成为当日唯一幸存的建筑，但它继而在1945年2月8日发动的第二波轰炸中被摧毁。此外，编组站及车辆段也受到了严重的损害。 战争结束后，美国军队早在1945年便要求将位于内的巴登主线北段恢复运营。同年9月7日，恢复正常工作状态的路段已通达弗赖堡，并在随后的11月15日向南延伸至巴塞尔。然而，当这一区域随后被接管后，法国军队便勒令拆除从奥芬堡－弗赖堡－米尔海姆的部分线路，并将拉多尔夫策尔－康斯坦茨的线路改造为单线，以削弱莱茵河右岸的运输能力，从而增强法国国家铁路在莱茵河左岸的影响力。事实上，这些计划最终仅在奥芬堡－登茨林根区间落实，因此弗赖堡境内的铁路得以幸免于难。然而这时以此途径从弗赖堡通往奥芬堡的列车数量，相较于100年前线路刚通车时有了显著的减少。此外，由于大幅度减少的列车数量，车站于1950年5月14日之前只能在德国铁路车站分级中作为三等站使用。直至1952年，才再度有12对快速列车服务运行于巴登主线上。 1945年8月1日，为数不多的市郊列车也开始利用货运车厢开办三等席别的客运服务。这些服务包括1条从诺尔辛根（莱茵河谷铁路往南）至火车总站的线路、2条从登茨林根（莱茵河谷铁路往北）和胡格斯特滕（布莱萨赫铁路）至编组站的线路以及1条从辛默赖希（霍伦谷铁路）至维勒车站的线路。直至1950年12月19日，当受损的轨道设施和此前由德意志国防军在撤退时炸毁的霍伦谷铁路洛雷托隧道（）完成修复后，维勒和火车总站之间才得以再度恢复为复线铁路。而早在同年10月，巴登主线也在当局与瑞士进行外交谈判后恢复了双线通行能力。 法国占领区的国家铁路在1945年还决定继续对霍伦谷铁路进行供电制式为20千伏50赫兹的实验，而后者此前已在1936年至1944年间开始了这项运作。巴登主线的电气化改造则自1952年开始，它采用15千伏16⅔赫兹的电压制式，并在1955年5月底延伸至弗赖堡进行电网分离。由于制式为50赫兹的电力机车无法跨电压运行，因此从弗赖堡货运站经由火车总站前往霍伦谷铁路的货运列车通常会由蒸汽机车牵引。这种电网分离模式持续了整整五年，直至霍伦谷铁路的运作实验停止后才结束。双电压的运作也使得车站有必要设立第8条到发线。当从巴塞尔开始铺设的巴登主线电气化完成后，一台由E10型电力车牵引的首航列车于1955年6月4日驶入弗赖堡，并在一天后由无火回送至斯图加特。 车站建筑的废墟清理工作直至1947年秋季才开始，但由于人员及物资短缺，它在之前的进展都相当缓慢。弗赖堡火车总站获得了一个临时重建的车站大楼，它也成为了德国各大城市在战后首批新建的车站建筑之一。车站的落成典礼于1949年11月9日举行，时任巴登联邦总统的出席了典礼。在该建筑于1955年至1956年进行翻新后，它又在1985年至1986年举行的弗赖堡园艺展期间完成了大规模的室内改造。而与此同时，关于车站是应该改建或新建的争论已经持续了几十年，既有的车站建筑也招致了媒体的激烈批评。据《》表示，“该建筑是作为大型都市和旅游名城弗赖堡的耻辱”，并且仅适用于“地区性的‘鸟巢’而非一座超过16万人口的城市”。 早在1950年代末的设计规划中，便提供有一个多层次的行人平台通过轨道与市中心相连。除了长途线路外，设于地下的有轨电车站及巴士站也被纳入规划范围。此外，随后建于费伦巴赫大道（）的科技市政厅也应该与上述轨道相连，这是一座有7至15层的高层建筑，其中包含了电影院、百货公司、文化会议中心和等众多设施。1965年，城市首席规划师提出了一份为整个场地及空域的进行出售和租赁的融资计划。德国联邦铁路在1969年同意了这份计划，因为它可获得更多的空间用于扩建莱茵河谷铁路。然而，这个价值4,000万德国马克的车站地块项目未能在1970年10月举行的市议会中获得通过，因为它无法找到合适的投资者。随后，在对新建一座文化及会议中心的讨论过程中，建筑师曼弗雷德·萨斯（）提出了一项新的火车总站方案，会议中心被集成在其中。这是一座地处轨道上方4.5米、约115米长的构造体系，并可容纳一个高达12米的大厅建筑。其费用在1978年被估算为8,600万德国马克。同年，随着曾长期居住在弗赖堡的巴登-符腾堡州州长辞职，项目接受国家补贴的前景被进一步恶化。而由于需要面对来自航空运输日益增多的竞争，德国联邦铁路也不愿意为大型基建项目提供资金，这一方案最终在1980年中止谈判。 另一方面，车站的列车服务在此期间却得到了进一步的发展：德国联邦铁路重新开办了两对快速动车组（）服务及莱茵之金号列车。在弗赖堡火车总站停靠的最快速列车是1960年的全欧快车赫尔维蒂亚号，其最高速度可达140公里/小时。 火车总站同期售出的车票数量为1,355,590张（加上在策尔林格的29,491张和赫尔德恩的11,745张），这一数字与世纪之交及1935年的水平基本持平。但它与卡尔斯鲁厄铁路局辖下的其它地区相比仍然有所回落。在1960年夏季的工作日、周日及节假日，共有163班客运列车运行于莱茵河谷铁路（其中49班快速列车及25班普快列车）、36班运行于布赖萨赫铁路（其中10班动车组列车）以及48班运行于霍伦谷铁路（其中12班普快列车）。在1971年9月26日起生效的跨年度冬季运行图调整中，弗赖堡正式进入城际列车（）时代：在德国联邦铁路最初制定的城际列车网络中，弗赖堡火车总站被纳入从汉堡-阿尔托纳至巴塞尔的城际列车4号线。 当城铁大桥在车站大楼南侧落成后，有轨电车网络也于1983年得到了扩建，因为与之相邻的维维利桥已不再能满足日益增长的运输量。此前的有轨电车都是经由紧邻车站正门的俾斯麦大道运行。而随着新桥梁的落成，所有轨道都可实现无障碍进入。每个站台都引入了升降机，而用于城际快车（）服务的1站台和2/3站台还另外配备了自动扶梯。它们是作为首班定期通往瑞士的城际快车经停弗赖堡火车总站之际，而在1992年9月27日进行了这项升级。 集成了会议中心的车站项目尽管未能得到实现，但1988年在这一地块中落成的还是促进了车站周边地区的发展：德国联邦铁路的子公司，提出新建一座城际酒店（），并在1990年被纳入了一个完全重新设计的整体区域拓展规划。但由于德国联邦铁路在当时作为一家政府机构而无法为市政规划提供必要的资金，因此它们举办了一项委托建筑师及城市规划师小阿尔伯特·施佩尔主导的投资方案竞赛，其中共收到了来自7个投资者提出的9项方案。最终脱颖而出的是来自瓦尔德基尔希的哈特及坎兹勒建筑事务所（），它们与建筑集团共同成为新的投资方。在随后的讨论中，市民及公共机构对草案提出了反对意见。它们批评规划中的封闭施工（螺栓施工）、拟定的建筑物高度（尤其是两座写字楼）、由此形成的一条行人隧道、以及整体外观和预期的交通负荷会导致车站地下需要提供多个停车位等等，这些都将对斯图林格区内的通风及采光造成影响。关于对斯图林格气候的影响报告在1992年6月公布，它表明温特钦格大街（）周边的区域将减少约15%的通风效果。这些过程导致了设计方案不得不再次进行修订，并需要在弗赖堡市议会在6月22日决定通过车站的新发展规划前完成。 使用了超过50年的临时性车站大楼于1997年完成拆除，以便为新设施腾出空间。1999年9月29日，新的火车总站正式开业，而整个发展区域也随后在2001年7月18日完工。在重建的过程中，原有的科林斯式圆柱被替换，后者曾在1995年至1886年的车站改造中被用做支撑1道的两座站台檐棚。由于保留它们需要对顶部进行一项复杂的高度调整，德国铁路遂将其放弃。圆柱的其中一部分被送往了，安置在魏岑车站一座经过完全重建的旧站台檐棚中。其余的圆柱则被存放于弗赖堡土木工程处的建筑材料堆场，直到2010年夏季才见到它们被用做装饰车站附近的一座。这一用途也遭致了斯图林格居民协会的大规模反对。其认为圆柱是它的财产，并且宁愿看到圆柱出现在附近的绿地上。 2002年9月，弗赖堡火车总站成为了德国铁路在63座大型ICE/IC车站设立吸烟区项目的一部分。5年后，这些区域都必须受到禁烟法律的规管。2003年1月29日，一组车号为Tz 301的ICE-3列车在火车总站被正式以“弗赖堡”命名。 如今每日在火车总站停靠的列车约为250班，其中日均旅客发送量为60,000人次。此外，每日另有50至150班列车不停站通过该站。因此，该站已基本达到能力上限，尤其是旅客数量自1979年以来已经翻了一番。 首座建筑（1845年－1945年）. 首座两层高的车站大楼由建筑师所设计，这是一座包含了大量罗马复兴式元素的。与巴登其它的大型车站一样，弗赖堡的这座建筑采用圆拱形的风格，因此圆拱形的墙壁和走廊开口都成为了首选样式。它也因此与既有线路上由艾森洛尔设计的一系列车站保持一致： 对于特意放弃涂抹灰泥，艾森洛尔用他自己的话说就是“随处可见的原料和毫不掩饰的实际设计，以及由此生成的形态构造，因此它似乎没有形态，但却真实”。由红色砂岩构建的外墙突出部分是通过其它明亮的墙面背景进行投影。车站大楼共有70米长，当中的40米为双层空间。其门廊是由7个在两侧之间凸出的拱门组成，并形成无帽壁柱的样式。这些建筑风格的修饰手法都与古典时代相关，而建筑师的灵感则来自于早期的文艺复兴。屋顶塔楼上方是一个塔钟，它在早期的图纸中曾加盖有一个“优雅的尖顶”。在其后尖顶被移除后，这在1910年的照片中已经可以显现，文物保护者认为塔钟“已经对建筑的对称性造成了破坏”。车站大楼的首层设有铁路职工的办公室以及电报局和邮局的设施。二楼则是铁路职工的宿舍。 站台大厅和车站大楼之间有一个带喷泉的开放式中庭，它是以希腊或罗马式的为蓝本建造。其四周是旅客来往所必要的设施空间，包括3间从一等至三等级别的候车室。这种连接式结构与当时的许多其它车站建筑不同，采用的是贯穿轨道的布置。这使得艾森洛尔可以将站台大厅和车站大楼作为独立的构造单元，尽管它们彼此相连。然而，旅客却需要考虑到较长的步行时间。 站台大厅有110米长、16.3米宽和当时巴登最高的16.3米脊高。它采用三中殿式的巴西利卡风格，其屋顶可以略微向外排水。这是根据曼海姆火车总站的样式进行了改良，后者仅为双中殿式建筑，并曾出现过排水问题。石板瓦屋顶被架设在由原生木材制成的结构之上，艾森洛尔出于成本考虑而避免了使用昂贵的铸铁。尽管如此，该车站在最初还是像巴登其它的许多车站一样饱受批评，无论其是否富丽堂皇。 大厅的前壁也使用红色砂岩，侧壁则为白砖材质。柱和墩的布置在视觉上一直向建筑内延伸，这比开口的数量增加了一倍。采用连续性的排列，并使得部分支撑结构保持透明。山墙侧面的墙墩被装上了。通过其自身的重量使建筑物获得了额外的稳定性，以承受从长边形一侧吹出的风压。在大厅内设有一个机车转盘，邮政车厢可直接在此装卸，因为马车可以一直开到轨道旁。 由于货运场此时尚未从客运站内分离，因此货物都得以尽可能利用车站两侧的装卸侧线和装卸道路进行装运和卸运。车站西有一个更大的装载区和装运起重机，但不设大型的龙门吊。货运大厅则位于车站的东侧，它包含两个转口仓库。接收和发送大厅各有99米长，但只有13.5米宽。快件大厅则提供有640平方米的仓储面积。 首座车站设施中，至今唯一幸存的建筑物是位于文钦格大街和8道之间的列车库。它始建于1845年，如今已被列为法定古迹。 第二座建筑（1949年－1999年）. 由于战后资金、建材和工程机械的匮乏，复杂的建筑方案从一开始便被排除在外。因此当局决定重新利用在战争中保持完好的地基和地下室，并在此基础上创建了带有一个坚实中心建筑和两个轻型结构侧翼的楼层平面图，它可以在日后进行单层扩建或替换为多层建筑。其设计及建造是由上级国家铁路局及建筑师瓦尔特·莱（）负责。 旧建筑天窗的钢制框架也在空袭中幸免于难。通过重新使用这个15.6×12.4米的组件，建筑的中间部分可以充分的吸收自然光，但由于大厅的空间高度只有5.5米高，它无法因此而得益。与其前身建筑不同，候车室不再是通过车厢等级划分，而是存在吸烟者和非吸烟者之间的差异。为了表示对旧车站的纪念，当局还将一个小型钟塔安置于楼顶。 在1947年至1949年间斥资30万德国马克、由建筑公司比尔芬格贝尔格建造的正厅，由于其“极其灵巧的空间分配”而受到《巴登日报》的撰文称赞，特别是由于站台与站前广场之间只有30米的空间可供建设。凭借520平方米的面积，这一正厅甚至比其前身更大。英国杂志《》在1950年也将该建筑描述为“不仅能充分满足其用途，同时在结构设计上也令人满意”。 第三座建筑（自2001年）. 临时性站房在拆除后被一个全新的建筑物所取代。新的车站大楼共斥资6,140万欧元建设，它拥有40,000平方米的建筑面积和23,000平方米的室内面积，比起旧的复合体建筑显著增大。 其核心是由两栋6层楼（22米高）的建筑和两座高度为44米和60米高的办公大楼所组成。其中前者分别坐落于轨道（275米长）旁和俾斯麦大道（265米长）旁，后者则在铁路大街（）和罗萨大街（）之间彼此相对。两座办公大楼还是继弗赖堡主教座堂之后，在弗赖堡市内的第二高建筑。 轨道北侧的高层建筑会在3至6楼之间的中部设立一个大型开口，它们被称为通风窗，这是根据市政府的要求，在市中心及斯图林格之间确保较佳的空气流通。建筑公司比尔芬格贝尔格还在2000年于6楼兴建了一个未经批准的玻璃通道。它应按照法泰克电信（）的要求连接至其所承租的物业内。由于该通道在其后也未能获得市政府的批准，它被迫支付了70,000德国马克的罚金。尽管法泰克电信如今已关闭了在弗赖堡的分支机构，但该通道却依然保留了下来。 两座建筑是通过一个建于2楼上方的玻璃顶棚相连，在它的下方是车站大厅以及与之相连的、内设德国铁路的市集大厅。此外，在市集大厅及其阁楼上还能找到各式餐厅和商店。其余楼层则连同两座办公大楼提供约25,000平方米的办公空间。在较高大楼的最顶两层是一个集成了咖啡馆、酒吧和迪斯科舞厅的综合性会所。 在车站大厅设有自动扶梯和玻璃升降机与地下层相连，后者同样可以见到一些商场。从那里可以通往所有8个站台、车站的地下停车场以及中央巴士站。人们还可以经由一个楼梯或升降机通往车站对面的俾斯麦大道和铁路大街，从那里可进一步连接至市中心。站台行人隧道的另一侧则设有斜坡和楼梯，它可通往斯图林格区内的文钦格大街。 行人隧道是通过一个天窗进行采光，它将车站大楼和城际酒店之间的空间提升了约1米高。车站大厅的飘顶是建筑师根据音乐厅的屋顶设计，而两座塔楼的样式则按照投资方的要求体现了弗赖堡主教座堂和两座城门（和施瓦本门）的元素。 建筑物的外立面是通过使用玻璃组件而获得了大面积的透明度，但西侧则是因为使用了预制组件而显得较为黑暗。设于南侧的两座塔楼根据光伏电站开发商的计划安装有光伏阵列，因此建筑的设计者、来自瓦尔德基尔希的哈特及坎兹勒建筑事务所在2001年的巴登-符腾堡光伏建筑大奖的颁奖典礼中，获得了由经济部能源资讯中心颁发的这一奖项。 弗赖堡天文馆被安置在原复合体建筑的北端。毗邻车站设施的空间的租赁业务由德国铁路本身接管，复合体建筑的其余部分则由投资方租用。前者还收购了经过改造后的地皮，即便它只能用于长期租赁，这也是德国铁路的首宗同类收购。 弗赖堡火车总站的主要线路包括2条莱茵河谷铁路的轨道、2条霍伦谷铁路的轨道以及1条布莱萨赫铁路的轨道。在莱茵河谷铁路和霍伦谷铁路的轨道之间设有一个带停车场的车辆段，它负责为霍伦塔尔铁路、巴塞尔至卡尔斯鲁厄区间的莱茵河谷铁路以及自2004年起为供应铁路机车车辆。目前，有一系列的111型、143型、146.1型和146.2型机车，以及一些采用涂装的和均驻扎于此。那里共设有2组道岔，另有1组则位于车辆段及站台之间。所有轨道均会跨越德莱萨姆河和多条道路，然后汇入车站南侧的两座桥梁通行。而霍伦谷铁路也会跨越莱茵河谷铁路。德国铁路已经将其仅使用了数年的出售。此后会将其车辆停在该车站大厅内，直至邮政车站于2012年1月至7月期间被拆除。 自1998年9月20日起，一个由阿尔卡特生产的L90型开始在车站的西侧投入使用。除了火车总站外，该信号所还可以邻近维勒、罗伊特斯贝格、登茨林根和戈滕海姆的铁路运输进行控制，共涉及约有70个铁路信号机和40个转辙器。此外，该信号所还是德国铁路在奥芬堡至巴塞尔之间实施试点项目的开端部分。 在新的信号所投入使用之前，便存在有一组小型的，它是根据1943年的始建年份而被称为E43型。其中1号信号所位于北部（原弗赖堡天文馆附近）、2号信号所位于维维利桥后、最大的3号信号所位于德莱萨姆河畔。这3个信号所早在20世纪初便已需要对15个铁路信号机和113个道岔的大部分转辙器进行控制。其在最初仍需要通过机械操作执行，直至道岔和信号机在1931年完成电气化。弗赖堡在1932年得到了一个新的调度信号所，除此以外，仅在当时的巴登共和国首都卡尔斯鲁厄拥有这项配置。而从这时起，所有列车运行均依靠此调度信号所进行控制和保障。尽管单独的信号所依然存在，但它仅可在调度信号所释放出指令的情况下对信号机进行控制。同意指令的传输和运行路径的闭塞是通过电力执行。因此运行路径和主信号均依赖于调度信号所进行调配。站台上的发车员也不再对驾驶操作产生直接的影响，他们从这时起仅负责列车发送。 位于布莱萨赫大街（）的海登霍夫信号所（）也在1998年被关闭。在铁路停车场进行的调车业务在此期间已连同位于车辆段旁破旧的6号信号所一起关闭。如今这项工作是由局部控制的所接替。唯一剩下的机械信号所是5号信号所，它仅被单独用于进入清洗车间和车辆段方向的调车运行。 在中，从弗赖堡火车总站向北发往柏林、汉堡和科隆方向的定期城际快车服务会停靠于1道。其中通往汉堡的线路中会有个别班次会进一步连结至基尔；通往科隆的线路则采用动车组合编运行，一部分在科隆解编后会继续前往多特蒙德和阿姆斯特丹。此外还有一个城际列车服务前往法兰克福及纽伦堡。向南的列车大多会终到于巴塞尔，也有部分会继续前往苏黎世及因特拉肯，它们在弗赖堡火车总站通常会停靠于3道。 往返于汉堡－库尔之间的欧城列车也同样会在弗赖堡停靠。自2013年8月26日起，这里还开行有一对经由米卢斯、贝尔福、贝桑松以及第戎往返于巴黎里昂车站的法国高速列车（）服务。 多个城市夜线的服务班次也经停弗赖堡总站。其中包括分别前往阿姆斯特丹和汉堡的合编列车以及前往哥本哈根的直通列车。另有1对列车经由曼海姆和法兰克福通往魏玛，并在魏玛解编后分别经由莱比锡通往布拉格以及经由哈勒通往柏林健康泉，后者根据季节的变化还可进一步通往宾茨。 在由短途客运产生的中，有多种连接方式呈星形向所有方向辐射。在莱茵河谷铁路运行的区域快车（）有部分会直通奥芬堡和巴塞尔，因此在奥芬堡－巴塞尔区间提供有无需换乘的班次服务。延伸至黑森林南部的霍伦谷铁路提供有每半小时1班开往蒂蒂湖的列车，并可在那里任意前往蒂蒂湖-新城或经由前往施卢赫湖-。在蒂蒂湖-新城还提供有开往黑森林铁路终点多瑙艾辛根的服务，然后列车再继续交替前往罗特魏尔方向或经由前往图特林根和乌尔姆方向。布莱斯高快铁作为在弗赖堡周边地区经营区域列车（）的运营商，开行有每半小时1班从弗赖堡经布莱萨赫铁路至布莱萨赫和在戈滕海姆转往至一些周边市镇的服务，它们与弗赖堡的西部城区相连。该公司也同样在运营，开行有每日1对往返于埃尔察赫和每半小时1班前往瓦尔德基尔希的服务。（）则在经营经营列车服务，但只有一部分列车会通抵弗赖堡。 自2012年12月9日起，在弗赖堡火车总站还开行有每日1对往返于米卢斯的直通班次，它使用担当。 早在1950年代，弗赖堡火车总站便已成为长途运输、区域运输和短途运输的一个重要交通枢纽。它允许和有轨电车直接换乘，这在弗赖堡当时是唯一可以进行此项操作的。1道的南端是如今的中央巴士站所在地，它主要由进行运营，而后者的总部及客户服务中心亦设于此。这里每日开行有多达12班巴士服务往返于巴塞尔-米卢斯-弗赖堡欧洲机场。也有一些巴士服务前往位于的、位于黑森林的埃尔察赫和以及前往科尔马和米卢斯，它们均由南巴登巴士或通过私营巴士公司（）开行。总体而言，中央巴士站共提供有15条巴士线路。 横跨轨道设施的作为行人和之间的通道，在桥面上设有的停车点——火车总站城铁站。在弗赖堡市内被称为“城铁”的总共4条有轨电车线路中有3条都会行经该站。在桥下靠近中央巴士站的俾斯麦大街上也设有弗赖堡交通公司的巴士站。 火车总站周边区域共设有30个计程车招呼站，它们主要分布于中央巴士站、俾斯麦大街以及音乐厅门前的康拉德·阿登纳广场（）上。 从俾斯麦大街可以经由一个斜坡进入设有100个泊位的车站地下停车场。在那里可以通过名为“”的方案，允许最高不超过20分钟的免费停泊。它连同音乐厅地下停车场（366个泊位）、（103个泊位）、俾斯麦大道（220个泊位）和（95个泊位）一起组成了弗赖堡的车站停车区。 弗赖堡的市政服务公司莫比勒（）自1999年9月起在车站的西南面设立一个，可提供超过1,000个加盖的自行车泊位。在俾斯麦大道和文钦格大街则还有另外1,000个自行车泊位作为补充。自2011年4月起，莫比勒还提供赛格威随意车的租赁服务。
Gabriel Knight
台25线，是台湾的一条省道，又称凤林公路，北起高雄市凤山区牛潮埔，南至高雄市林园区林园市区，全长18.275公里，其中台25线在凤山区与市道183号、台1戊线共线，为往来大寮区、林园区南北向联络公路。是第二短的主线省道（最短的主线省道为台37线）。 台25线原为县道181号左营－汕尾线之凤山－林园段，全线均在高雄市内。1979年7月1日高雄市升格改制直辖市，左营－凤山段解编成市区道路。凤山－林园段在1983年至1986年间进行道路拓宽和路线调整改行外环道路，并于1986年公告编号为今日的台25线。 <br> 资料来源：Google地图精算
《气壮山河》（）或称为乱世春秋，是一部20世纪福克斯公司拍摄的上映于1933年的电影，赢得了第6届奥斯卡最佳影片、最佳导演和最佳艺术指导奖。这是一部根据戏剧改编而来的电影，它是前6届奥斯卡最佳影片中第3部涉及反战题材的，这也从侧面反映出一战对欧美世界带来的影响。虽然本片是改编自舞台剧，甚至还保留许多对白，但实际上导演对本片的贡献也不可忽视，在他的努力下本片看起来就像是一部原创的电影。 本片讲述的是两个不同阶层的英国家庭的故事，时间跨度从1899年一直到1932年。贵族出身的罗伯特和他的男仆共同参与了第二次布尔战争，两人都活着回来，罗伯特得到了骑士称号，而他的男仆则成为了一家酒吧的主人。几年之后，他的儿子乘坐泰坦尼克号前往美国，结果发生海难。之后又爆发了第一次世界大战，罗伯特的小儿子在战争中丧生。
拉夫基（），是乌克兰的城镇，位于该国西部外喀尔巴阡州，由穆卡切沃区负责管辖，面积6.01平方公里，海拔高度162米，2001年人口1,299，人口密度每平方公里0.23人。
椿山课长的七日间
日当镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 日当镇下辖以下地区：
派翠克·里德 派翠克·里德（；）是一位美国高尔夫球运动员，出生在得克萨斯圣安东尼奥。他参加高尔夫PGA巡回赛和高尔夫欧巡赛的比赛。2014年，他赢得凯迪拉克高尔夫世界锦标赛的冠军。在2018年，里德荣获大师赛冠军。
扬·布扎克-费利克斯 扬·布扎克-费利克斯（，），捷克斯洛伐克男子皮划艇运动员。他曾代表捷克斯洛伐克参加1936年、1948年和1952年夏季奥林匹克运动会皮划艇比赛，获得二枚金牌和一枚银牌。
2011年世界游泳锦标赛中国香港代表团 2011年世界游泳锦标赛中国香港代表团共派出19名运动员参赛。 选手概况和成绩. 中国香港有4名运动员符合参赛资格。 中国香港共有11名运动员符合参赛资格
1999 JA40
四齿四棱草（学名：）为唇形科四棱草属下的一个种。
台湾首要都市
Whiskey Lake Whisky Lake是Intel对第三代14纳米Skylake低功耗移动处理器系列的代号。Intel于2018年8月28日发布了Whisky Lake。 Whiskey Lake 处理器列表. 移动处理器. 这些CPU的TDP为15W，但可以调整。 酷睿i5-8365U和i7-8665U支持英特尔博锐技术。 Pentium Gold和 Celeron处理器缺乏AVX2支持。
清 光绪 霁青象耳啣环琮式瓶
李最应（，）是朝鲜王朝时代的王族，兴宣大院君李昰应的兄长。字良伯（），号山响（），获封兴寅君（）。1842年以冬至兼谢恩正使，与副使李圭枋、书状官赵凤夏出使清朝。 在大院君掌政时任景福宫营建都监提调。此后曾出任扈卫大将、判义禁府事、判宗正卿等职位。但一直得不到重用，被形容为“厨下饥狗”。因此，兴寅君在权力斗争中倒向闵妃。 1873年大院君失势，兴寅君获得明成皇后登用，1874年任左议政， 他的宅邸遭人纵火，事后查出“火贼”为大院君的亲信申哲均。次年升任领议政。他在朝鲜王朝500多年的历史中是少数能掌握实权并担任重职的王室宗亲，（有明文规定宗亲不得干涉政事，而且李氏宗亲大多-{只}-会吃喝玩乐，真正有能力的确实也是少之又少），1880年设立统理机务衙门（），成为首任总理大臣。1882年，他在壬午军乱（）时在自宅被暴民所杀，终年67岁。七月四日，大院君政权赠李最应谥号孝宪，大院君倒台后，谥号改为忠翼。光武九年（1905年）改谥号文忠。 兴寅君基本没有政绩可言，其出任左议政时，曾主张在称呼方面对日本妥协，“彼书中数个字，不过是渠国臣子自尊之称，于我乎何损之有哉？交邻文字之不有谦恭，其曲在于彼，而其妄又在于彼矣。积年相持，阻我怀柔之意则还涉自侮，亦缺诚信”。云扬号事件发生时，作为领议政的兴寅君束手无策，对所有建议只说“唯”（是的），人称“唯唯政丞”。 在闵妃指示下与日本签订《江华条约》，这是朝鲜近代史上第一个不平等条约。科举由他主考阅卷时，他无法辨别文章的优劣，只能靠抽签来分出等第。 1880年，修信使金宏集从日本带来清朝驻日参赞黄遵宪所撰的《朝鲜策略》，主张朝鲜接受西方先进科技，实行改革；对外“亲华，结日，联米，抵俄”。李最应深表赞同，但是遭到广大儒生的强烈反对，300多名庆尚道儒生上“万人疏”，坚决反对，1881年在汉城伏阙上疏。各地儒生高举“卫正斥邪”旗帜，群起上疏，史称辛巳斥邪运动。李最应下令逮捕无数儒生并亲自严刑拷打。最后处决了洪在鹤等“疏首”，又将十多人人流放边地或荒岛。这一事件激起了众怒。
莱娜·奥伯多夫 莱娜·奥伯多夫（，）是一名德国足球运动员。目前效力于女子德甲俱乐部沃尔夫斯堡。 俱乐部生涯. 奥伯多夫少年时期的足球生涯开始于的，后来转到跟随男子队参加。 在2017年11月，还在施普罗克赫弗尔俱乐部的她与女子德甲球队签订了一份为期三年的合同，协议规定她将于2018年夏天转会至球队。加入SGS埃森后的第一场比赛，2018/19赛季的第二轮对阵，教练就启用了她，并在比赛中打进一球，为14-0的大胜做出贡献。她在SGS埃森的首个赛季表现相当亮眼，在16场联赛中，她以9个进球成为球队进球数第二的球员，仅次于（14个），帮助SGS埃森取得德甲第四的历史最佳战绩。球队在2019/20赛季由新教练带队，在联赛中最终排名第五，而在2019/20赛季的中，球队一路闯入决赛，与卫冕冠军沃尔夫斯堡的比赛最后通过加时赛仍战成3-3平局，点球大战中奥伯多夫罚进第二粒点球，但球队以点球比分2-4败给了对手。 2020年6月，奥伯多夫转会到沃尔夫斯堡，与球队签订了一份为期三年的合同，直到2023年。加盟球队后，由于欧洲新冠疫情的影响，她一直到2019/20赛季末欧足联女子冠军联赛四分之一决赛对阵的比赛中才第一次替补登场亮相。 2021/22赛季，奥伯多夫帮助沃尔夫斯堡夺取了球队历史上第7个联赛冠军头衔，追平了之前由保持的纪录。赛季结束后，球队与她续约合同至2025年。 国家队生涯. 2014年10月28日，12岁的奥伯多夫被德国足协征召入选，在13-0战胜苏格兰的比赛中，她在第41分钟被替换下场。两天后，她在另一场与苏格兰的友谊赛中以8-0的比分获胜，打进了自己国家队的第一个进球。2016年7月，她随参加了，并获得赛事第二名。同样在2016年，奥伯多夫作为队中最年轻的队员入选参加2016年国际足联U-17女子世界杯，她在对阵委内瑞拉和喀麦隆的两场小组赛以及对阵西班牙的四分之一决赛中出场。2017年，她随队参加在，并在决赛中通过点球大战3-1击败西班牙，赢得了冠军。2017年9月至2018年4月，代表参加了，随后在2018年夏天入选，参加了2018年国际足联女子U-20世界杯。 2018年12月，奥伯多夫首次入选成年国家队大名单，参加2019年1月14日至21日在马尔韦利亚的冬训营。2019年4月6日，在与瑞典国家女子足球队的测试赛中，她在第61分钟替换上场，同时以17岁零109天的年龄成为国家队首次亮相的的球员。 2019年，再次入选德国国家队大名单参加2019年国际足联女子世界杯。在小组赛对阵中国国家女子足球队比赛中出场，她以17岁5个月零20天的年龄成为德国最年轻的世界杯参赛球员，这一纪录此前由比吉特·普林茨保持。 2019年9月3日，在小组赛对阵中，德国队8-0战胜乌克兰队，奥伯多夫在第54分钟打入第一个国际进球。 2022年，奥伯多夫代表德国国家队参加了2022年欧洲女子足球锦标赛，但在决赛中败给了英格兰队。在比赛结束后，奥伯多夫被评为最佳年轻球员，并被欧足联的教练观察组选为赛事最佳十一人。 莉娜·奥伯多夫的哥哥也是一名足球运动员，现效力于德国足球乙级联赛的杜塞尔多夫。
1930 DD
克里斯·杰弗里斯 克里斯托弗·艾伦·杰弗里斯（，），美国NBA联盟前职业篮球运动员。他在2002年的NBA选秀中第1轮第27顺位被洛杉矶湖人选中。
阿斯科利萨特里亚诺
猫头鹰守护神 《猫头鹰王国：守卫者传奇》（），2010年美国奇幻动画片，由查克·史奈德首部执导动画片。改编自的系列小说《-{zh-cn:猫头鹰王国;zh-hk:守护神传奇;zh-tw:猫头鹰守护神;}-》（"Guardians of Ga'Hoole"）其中的第一至三集《逃离圣鬼鸮学院》（"The Capture"）、《飞向盖胡岛神木》（"The Journey"）、《索伦的救援计划》（"The Rescue"）。 本片推出数位3D、IMAX 3D和2D版本，北美地区于2010年9月24日首映，台湾地区于11月8日上映。获得普通一般偏正面的评价。 仓鸮索伦和家人住在一棵树上，并常常听父亲讲猫头鹰守护神的故事。但他的哥哥克劳德早就听腻了，当他们在树枝上练习飞行时，索伦幻想著自己是守护神的一员。说时迟那时快，克劳德推了他一把，他们俩便掉下去，不仅差点被蜜獾吃掉，不久又被神秘的猫头鹰抓走……。 2005年六月，华纳兄弟取得凯瑟琳·拉斯基的系列小说《猫头鹰守护神》的电影版权。工作室计划把本系列小说制作成电脑动画电影，电影监制唐纳·迪·莱恩（Donald De Line）负责，以及由原作作者凯瑟琳·拉斯基改编剧本。 2008年四月，拍片企画转手给Village Roadshow制作公司，邀来《300壮士》导演查克·史奈德亲自执导和奈尔班典（Zareh Nalbandian）制作。新的脚本改由约翰·欧洛夫（John Orloff）和约翰·考利（John Collee）编剧。 2009年二月，于澳洲开始本片制作。本片主题曲「To the Sky」由Owl City演唱，正片播映前有《威利狼与哔哔鸟》的动画短片。负责视效为2006年动画电影《快乐脚》的原制作团队［Animal Logic］。 该片获得一般混杂偏于正面居多的评价，值得高度称道多为电影里的视觉效果、配音演技生动和华丽的3D特效。影评网站烂番茄103则简易评价中，获得50%的正面好评，10分得到平均5.6分。而在专业著名影评的「Top Critics」15则评价内，获得53%的正面评价。评论网站Metacritic，取自各著名主流影评，基于21篇影评，满分100分中平均分数得到53分，一般的评价。而在IMDb使用者投票，10中获得7.2的支持率。 总结本片评价：《猫头鹰守护神》黑暗层面和绚丽视效值得称赞，即使他们最终辜负了一个故事，也从来没有辜负其整体潜力。 <br>1.To The Sky – Owl City <br>2.Flight Home (The Guardian Theme) <br>3.Taken To St Aggeles <br>4.Welcome To The Pellatorium <br>5.A Long Way To The Guardians <br>6.You Know We’re Flying <br>7.A Friend Or Two <br>8.The Boy Was Right <br>9.Sharpen The Battle Claws <br>10.Follow The Whale’s Fin <br>11.Into Battle <br>12.Hello Brother <br>13.My Soldiers My Sons <br>14.More Baggy Wrinkles 官方网站释出三则《猫头鹰守护神》电影预告 (英文)
波雷卡图（葡萄牙语：）是巴西巴拉那州的一个市镇。总面积291.665平方公里，总人口14358人，人口密度49.2人/平方公里。
第四军官训练班 陆军训练司令部兼办第四军官训练班，全称为陆军军官学校第四军官训练分班，缘起于1947年国民政府下令动员戡乱，为适应国民革命军大量初级干部之需求，以及让众多行伍军官取得陆军军官学校学籍，陆军官校遂奉命成立若干军官训练分班。后改编为陆军训练司令部，总管全国新兵训练；再改编为黄埔军校凤山专修班；又再改编为陆军官校本部（在台复校）。 1947年6月，孙立人将军自东北战场返回南京述职，蒋中正原有意要他担任中华民国陆军军官学校校长，孙则认为办学缓不济急，他愿为政府训练新军三十万，用此新军开赴秦皇岛，直捣佳木斯。蒋嘉扬其忠勇，由国防部正式任命孙为中华民国陆军副总司令兼陆军训练司令部司令官。 当时各方对于整训部有意见不一，许多将领认为国军只能一面作战，一面训练，国防部则采取其意见，命各军区分区整训部队，由陆军训练司令部督训。孙认为这种效果不佳，应重新从基本训练做起，并建议以台湾为训练基地，远离大陆战场，不受任何干扰，按照孙的理想，从基本做起始能练出一支劲旅，最后决定是台湾南部的凤山。 孙立人将军认为凤山原有日军一个联队的兵营、训练场所与营房设施，做为新军训练基地最适宜。当时有人认为陆军训练基地，应在水陆交通便利的大城市，如北平、南京、广州、武昌，如此调兵才快捷。蒋中正亦觉凤山距离首都较远，起初不同意设址于凤山。 孙认为训练军队之处，一定要适合下列条件： 一、交通要方便，水陆皆可通行；二、兵源要充足；三、练兵不能太急切；四、要有新兵，不能只把现有军人调回受训。 但蒋还不同意，孙解释：由南京陆路运兵到北平、东北，还不如台湾自海路运兵得快，更何况铁路容易遭共军切断，未必安全。经此多方解说，才获得蒋的批准，以凤山为训练基地。 训练班成立. 1947年10月，第四军官训练班成立于台湾高雄县凤山镇，初定名为陆军军官学校台湾军官训练班，后因各军官训练班相继成立，乃改为陆军军官学校第四军官训练班。在组织上隶属于成都本校，指挥上归位在凤山的陆军训练司令部，由司令官孙立人兼班主任。 凤山镇在日据时期称为高雄州凤山镇凤山街，高雄在战略上极为日人所重视，除左营军港为台湾海军大本营外，亦有机场多座冈山、高雄、阿莲（以上为海军机场）以及小港、凤山、屏东（以上为陆军机场），更有多种仓库（包括燃料、兵器、弹药、粮秣、被服、船舶兵器等重要军事物资）分别座落在冈山、高雄市、凤山等地，其中以凤山最为重要。根据统计，日军在台湾陆军工厂仓库建筑物，以建坪而论，以高雄州凤山郡凤山街排名第一。并且拿其他地区所有仓库建坪面积的总和，也只有47268坪，远远落后凤山街的335364坪。当然其他相应的营区和军眷住宅自亦众多，这种优越的条件，自然让以孙立人为首的陆训部高级将领极为中意。 究实际，陆训部与第四军官训练班可说是一套人马两块招牌，训练班执行并实验陆训班一切训练计划及方案。1949年底国民党政府撤退来台，陆军官校本部师生于成都一战，土崩瓦解，连关防都未携出。1950年9月蒋中正手令陆军官校在台复校，并以凤山本班为校址，培育出五期毕业生的第四军训班遂正式结束。 班主任孙立人将军曾在第四军官训练分班第19期（从第15期起算，第19期为最后一期）毕业典礼中言及，第四训练分班的学生，最初毕业分发部队时，并不为各部主官所喜；但该班毕业生凭借受训时打下的良好基础与本职学能，在讲究真刀真枪的战场上有杰出表现；驯至后来各部队甚至争相索讨要该班毕业生，分发至其单位服役。 由于第四军官训练分班位处台湾，如常运作，持续完成训练国军基层军官之工作，职是之故，陆军官校得以顺利在凤山复校，此乃第四军训班所奠定之基础。 撤台后的国军，自1947年秋以迄1953年，绝大多数干部均曾在孙立人将军所领导的陆军训练司令部与第四训练分班，重新整编训练，甚至包括后来由陆训部脱胎调拨设立而成的台湾省防卫司令部、陆军总司令部和台湾防卫总司令部，以及由第四训练分班为基础的凤山陆军军官学校，都属于同一系列的多种训练。 第四军官训练班，只在1947年至1950年之间短暂存在，但其所发挥的功能，就数量而言，训练了大约五十万人次；就质而言，则有鼓舞士气、提高战志，并开始扭转台湾本地人自中华民国政府接收以来对国军的恶劣形象。 在战场上的具体表现，则以古宁头大捷时，防守第一线的第80军第201师为代表，该师面临多出数倍的登陆敌军，却能予以大量杀伤，具备高超准确射击技能，更可彻夜死守阵线，不自乱退缩、临危不乱。自此后，第四军官训练分班升格而成的陆军官校，就此成为台湾的黄埔，在基础上素为人所肯定。
AV女优（）是专门出演日本成人影片（AV）的女演员。她们在出演非成人类型作品时会被称为「性感女优」（）。由于缺乏调查，故日本AV女优的实际数字尚是不明，有一说法认为每年有3000人出道成为AV女优。黑羽幸宏在2011年的著作中估计，日本总计有20万名AV女优。中村淳彦则估计，日本在2012年总计有9000名AV女优。单体女优又因要参与各种宣传活动（比如握手会、签名会）、印象清纯等因素影响，而被称为AV偶像。 虽然AV女优在演出AV时需要用到不少演技，但人们不需要接受専门的演艺训练即可成为之——这跟电影、电视剧演员不同。不过业界却看重她们在性方面的表现，视之为作品的核心元素。于1985年左右走红的AV女优黑木香在接受《》访-{}-问时表示，对她而言，站在摄像机前的行为并不是性行为，而是一种「演戏」，并表示它们充其量只是性表现，而非演技。AV女优大致可分为「单体」、「企划单体」、「企划」三类。 AV女优基本只会用艺名出演AV，只有极少数AV女优会用本名参演。换句话说，大多数AV女优都会采用本名以外的女优名（艺名）。此外，她们对外公布的生日日期和出身地不少都是虚构的。 香港大学现代语言及文化硏究学院副教授王向华和岭南大学文化研究系高级讲师邱恺欣在2017年的专著指出，AV业有着以下趋势： 原则上，AV演员在出演有关作品时都会使用安全套。村西（2011年）指出，除非另有规定，否则业界在制作AV时会遵从不成文规定，最多要求女优进行3次性行为。此外业界当中不少会采用拟似本番这种手段去制作性事画面。 日本AV女优经常受到当地保守人士和基督徒的批评，指她们所从事的是低俗行为。她们在中国大陆出席活动时，亦曾被人丢鸡蛋。 1986年之前，出演日本成人影片的女演员并非以AV女优著称，人们反称之为「AV少女」（，AV girl）。1986年小林瞳出道，并随即走红。不过她及后高调宣称自己并没有在镜头前进行过任何本番行为，有的都是配合演技的拟似本番。由于她的演技太过迫真，所以业界内始认可她为「女优」（女演员）。同时直接从性行为当中获得所需感情的演出方法开始衰落，使得业界当中不少人开始认为「需要一定演技才能演出成人影片」，最终令「女优」一词的适用对-{象}-扩至所有出演AV的女演员。此后，她们就统称为AV女优。 王向华和邱恺欣于2007年9月至2010年10月期间对588名AV女优进行了调查，当中545名有回答自己成为AV女优的原因。她们有42%表示自己是为了钱而成为AV女优。亦有34%表示她们是为了自己的兴趣而成为之。其他从事这门行业的原因有喜欢做爱、想提升性技巧、使自身在结婚前有所变化、想提升自己的人气、被人发掘。 大多数AV女优都加入了AV事务所，受经纪人管理。经纪人负责为AV女优安排合约、工作、拍摄行程；有时连其私人生活也在经纪人的涉足范围之内。她们一般在接到AV制作商（制作公司）的请求后，前往拍摄场地拍摄AV，以此赚取收入。新晋AV女优大多需跟经纪人一起奔波多间制作商，不断，才能接到工作，获得收入。此举在行话当中称为「巡回面试」（）。事务所除了管理之外，还要负责解决片场的各种问题。 事务所所收的费用十分高昂，村西（2011年）表示，他们跟AV女优会以五五分帐的形式摊分收入。Inoue（2002年）则表示事务所跟女优为七三分帐，一些则为五五分帐。中村（2012年）写道，五五分帐已经算是比较有良心；一般而言，事务所会抽取总收入当中的6-7成。此外也有AV女优不加入任何事务所，直接跟制作商签约。但她们亦面对不少挑战，被制作商刻意压低演出费便是一例。不过企划女优当中也有人以此一方式成功赚钱。 根据的《女性风俗业从业者的时薪排行榜（2006年版）》，AV女优是风俗业当中时薪最高的。他指出AV女优在出演单体作品时的时薪最高可达3万1000日元，参演一部AV作品的薪酬约为80万日元至150万日元。她们要拍一部单体AV，则需留在拍摄场地2天左右。综合上述条件，可得出她们的时薪为1万7000日元至3万1000日元。但是AV业界亦有着「出演得愈多，价值就愈低」的法则。此一法则为峰奈由果、小室友里等前AV女优所赞同。 《AV女优实录》的作者中村淳彦指出，由于有志投身AV女优的女性增加，故此业内竞争亦更为激烈。最终使得业内对于女优的样貌和学历有著更高的要求，但同时女优们的待遇亦较以往差。他对此给出了一个具体例子：某个出演多次本番场面的企划女优的时薪在扣除事务所抽取的管理费后，只有2000日元。 峰奈由果表示，AV的销售量会随著推出数目而下降，同时它的制作成本也会渐渐减少，使得女优的薪酬也随之下降。若多一人入行，那么其他AV女优的工作量也会减少。中村（2012年）指出，虽然AV女优的工作愈来愈辛苦，但其薪酬基本上没什么太大变动。由于业界长期不景，故制作商很多时候会追求作品的质量和各种各样的过激内容，使得AV女优的工作比以前更为辛苦。因此，也有女优选择其他出路，比如一边打工一边拍AV、自行制作AV、自行负责粉丝俱乐部的运作。 小室友里在《》上表示，她还在拍摄AV时，事务所会抽取其演出费的三分之二。并于当中表示演出费的确会随著演出数量而下降。为了使AV女优能够收到同样的报酬，事务所会自掏钱包补上差额。 中材淳彦在其著作中写道，AV女优在过去被视为底层职业，亦即女性们在别无选择的情况下才会选择的职业。不过他后来表示，此一印象已渐渐消失，业界也变得愈来愈健全。此外由于有志成为AV女优的人数有上升趋势，故此AV女优的质量亦相应提高。 由于行业竞争趋向激烈，故此AV业界很少会聘请患有精神障碍、人格障碍、童年时受到各种虐待的女性。不过很多AV女优为了赚钱而入行。 虽然AV的制作过程比以往更为健全，工资薪酬亦更为清晰，但也有部分事务所会携款潜逃、把女优送至恶劣的拍摄环境工作。在极端情况下，会有AV女优因为在拍摄期间承受过度暴力，而患上后遗症。 大多数AV女优在更换事务所时，会把自己的艺名一同换掉。不过也有人会维持原本的艺名。 从2019年5月开始，业界在制作总集编或精选集时，会向AV女优再度支付费用。 部分AV女优会被契约方以违约金为由威胁，强迫她们出演AV。2015年9月，东京地方裁判所作出了一项有利于AV女优的裁决，指这种情况下她们不用支付违约金。 若从职业本质的角度出发，具有以下特点的AV女优的商品价值会较高：年轻、外表姣好、性经验少、清纯、阴道容易分泌出润滑液。因此这是一份难以保证从事者将来会怎样的职业。与其他行业相比，AV女优的从业期一般较短。 部分AV女优会因人气不再、不获续约、不能接到工作等理由而引退。除此之外，她们亦有其他引退理由，比如续约时发现待遇比以前差、给家人发现自己在拍AV、已达到储蓄目标、被要求拍摄各种过激的行为。 此外，由于互联网普及，故各种各样的匿名讨论板亦应运而生。部分AV女优会因给亲人发现自己在拍AV、自己的个人资讯（比如本名、学历、职历）被人于互联网上公开，而选择停止活动，甚至引退。曾经有大学生在出道作开售之前，就有网民查出其于哪间大学就读，致使原发售计划被迫腰斩。虽然女优本人和AV制作商都不会亲口承认网上的资料属实，但不少AV女优因此而停止活动，甚至引退。 在成立后，AV女优可以依据五年条款向制作商申请把自己5年内演出过的作品下架，制作商亦会在再度使用AV女优的作品时向之支付费用。 不少AV女优会在引退后从事泡泡浴等性服务工作。在这一情况下，「前AV女优」此一名涵会为其加分。也有的会从事其他跟性无关的行业。此外亦有例子选择在AV业界内留职，从事AV女优以外的职务，比如为制作商宣传、在摄影场地或制作商担任管理职。也有的会转职成自由作家，并把自己的女优名当作笔名使用。 在1987至1989年期间，AV业界掀起了「淫乱热潮」。以此为卖点的AV女优称为「淫乱女优」——她们在AV当中不会扮演被动、消极的一方，反而会主动地寻求性快感。藤木（2009年）认为，黑木香的《我喜欢SM》（）引发了这轮热潮。 是淫乱女优的代表之一。她的出道作为于1989年5月开售的《吸淫力·史上最强猥亵》（）。她在这部作品中把大萝卜插入阴道内、进行肛交，并表示自己因上述行为而产生快感。丰丸淫猥的演技使之获得一定人气，她在1988年内就出演了20多部AV。藤木亦提到了其他例子，比如咲田葵的《淫乱表演·银座亢奋女孩》（，1987年5月开售）为最早以淫乱为卖点的作品；往阴道插入7支振动器的亚里沙；在作品中会痉挛昏厥和「潮吹」的冲田尤加里。潮吹在1990年代之后已成为AV的一项固定表现手法。 与演艺界的关系. AV女优原本跟艺人或明星等角色无缘，但她们自1990年代开始在深夜电视剧和综艺节目中以固定嘉宾或嘉宾的身份出现。此后不少AV女优都成为了明星或偶像。 像《东京情色派》和《》般的成人节目因有AV女优参演而提升了知名度。部分AV女优于艺能界中取得成功——饭岛爱和黑木香便是其中两例。及川奈央出演了不少面向儿童的特摄片和NHK大河剧。于2008年结成的偶像组合惠比寿麝香葡萄➝惠比寿★麝香葡萄➝惠比寿麝香葡萄（1.5）由AV女优等人物组成，并获得一定人气。由前AV女优Mihiro执笔的小说曾经被改编成电影和漫画，她自身亦出演过数部电影。苍井空和小泽玛丽亚则因其参演的AV于香港、中国大陆、台湾等地以盗版形式广为流传，而于上述地方取得一定人气，并能够于当地出席各种各样的艺能活动。 此外2000年代之后亦有不少原艺能人、明星成为AV女优，前AV女优也有不少转而加入艺能界。她们在媒体上会被称为「性感女优」（）或「梦露女优」（）。 到了2010年代后期，能够于电视节目上登场的AV女优数目已经大幅下降。川上奈奈美在继续担任AV女优的同时获得一般电影赏。明日花绮罗则在「女性想透过整容变成的艺能人/明星脸貌排行榜」上夺得首位，三上悠亚、桥本有菜透过网上社交平台成为女性们的人气时尚达人。 以下列出以AV女优为对-{象}-的颁奖活动。而其主演的作品也会有奖项表扬之（作品奖）。 单体／专属女优. 单体女优是指因外表姣好而使之获得一定人气的AV女优，她们在AV女优当中处于上位。她们很多都跟特定制作商签下长期合约，并会于合约期内为之拍摄多部作品。在这种情况下，她们又可称为「（制作商名）专属女优」。 此外，若长期与她们合作的制作商决定不跟她们续约，那么不获续约的女优就会被视为「企划单体女优」或「企划女优」。此一过程又可称作「下企划」（）。不少AV女优选择在解约时引退。 单体女优的演出费相对较高。中村（2012年）写道，她们的演出费为一部100万至250万日元。村西（2012年）则表示，她们的演出费起码有50万日元。 一些女优因成为获得厚待的制作商看板娘，或其身材样貌受到认同，所以即使续约时被减薪也好，亦会继续与之签约。若有两位新人给制作商任择其一，但一位是专属女优，另一位则是企划女优。那么除非各种条件都不能够配合，否则制作商一般会偏向选择专属女优。 早在1980年代，塑封本便已用到「单体模特儿」「单品模特儿」等用语。但藤木（2009年）指出，在这些用法中，单体是指女性独自登场的意思。 企划女优是指根据AV作品的构思，来在镜头前进行性行为的AV女优。一部作品可以出现多名企划女优，但她们的名称一般不会写在封面上（不少作品只有一名企划女优。她们有些连艺名也没有想好。）。企划女优的质素和知名度不足以吸引消费者购买之（相对地，由于企划女优知名度颇低的关系，所以较难给亲人发现自己在拍AV。于是有些AV女优为此自愿成为企划女优）。据估计AV女优当中有8-9成属于企划女优。 中村（2012年）写道，她们的演出费为15至25万日元（包含日支费），村西（2011年）则写道，她们的演出费约为5万至6万日元。 素人作品很多都会采用企划女优，因为若采用著名女优，那么就很难让人觉得这是一部「素人作品」。不少企划女优都觉得出演素人作品是一份「高薪兼职」，于是便接受之。 企划单体女优. 企划单体女优虽然属于企划女优，但其人气与单体女优不相上下，她们的作品非常多，而且演出类型几乎完全无限制。企划单体女优在1998-2002年期间出现，此段时间正是AV产品从租赁模式大幅转向销售模式的时期。企划单体女优虽能够在商业上取得成功，但她们不会跟特定片商签订长期合约，反之会跟多间片商签订以一部AV为单位的合约。企划单体女优在2012年已成了日本AV业界的一门支柱，并估计占所有AV女优的15至20%。 企划单体女优的例子有长濑爱、堤沙也加、笠木忍、立花里子、红音萤、成瀬心美、蕾、佐藤遥希、大槻响、波多野结衣、上原亚衣、初美沙希。中村（2012年）写道，她们的演出费为30万至80万日元（包含日支费）。村西（2011年）则写道，她们的演出费约为10万日元。 企划单体女优跟单体女优不同。前者只要接到演出请求，就会前往场地演出，当中几乎不会考虑作品的类型。部分企划单体女优因十分有人气，而需于1个月内出演超过20部的作品，比如朝河兰：2年516部（1个月21部）、桃井望：2年160部（1个月6部）、长濑爱：3年120部（1个月3部）、笠木忍：6年200部（1个月2.7部）。此一情况在企划单体女优初现时尤其普遍。 企划单体女优的演出费为按部收费。若要之参与宣传活动、艺能活动、撰写文章，费用则另计。而单体女优薪酬则相对固定，因此企划单体女优的薪酬相对上较清晰。 长期专属女优. ※下表仅列出截至2022年1月（包括出版发行时间表）为止，在作品包装上印有「专属」标记，且在各个片商中专属状态超过1年（含）以上的专属女优。粗体为2家片商专属，"斜体"为AV出道，「停」为已停止发行作品，「复」为回归专属，「卒」为预定引退。 发布数最多的AV女优. ※以2022年1月的FANZA搜寻结果为准。单体作数量和总作品数量都为全体女优10名以内者会以粗体显示。
吴正有（），湖南保靖人，苗族，中华人民共和国政治人物、第十二届全国人民代表大会湖南地区代表。 毕业于吉首大学中文专业。加入中国共产党。担任湖南湘西民族职业技术学院党委书记。2008年起担任全国人大代表。2013年，担任全国人大代表。
Paradiaptomus greeni
编译器原理中，死码消除（Dead code elimination）是一种技术，它的用途是移除对程式执行结果没有任何影响的程式码。移除这类的程式码有两种优点，不但可以减少程式的大小，还可以避免程式在执行中进行不相关的运算行为，减少它执行的时间。不会被执行到的程式码（unreachable code）以及只会影响到无关程式执行结果的变数（Dead Variables），都是（Dead code）的范畴。 下列的范例，以C语言写成： int foo(void) int a = 24; int b = 25; /* 赋值给一个无用的变数*/ int c; c = a « 2; return c; b = 24; /* 不会被执行到的程式码*/ return 0; 分析上述程式对于数值的使用，将会发现codice_1的数值在第一次被赋值之后，就不再使用，而且codice_1是在codice_3函数内宣告，无法在函数外面使用，所以变数codice_1是无用的，最佳化的过程可以回收他所使用的空间，并删除他的初始化。 当第一个codice_5被执行，则代表函数已经结束，之后变数codice_1的赋值行为则不会被执行，所以赋值行为是可以被删除的。如果程式有更复杂的控制流程，例如在第一个codice_5之后加上一个标签，使得程式中任和一个地方都可以用codice_8来执行到这个程式段，那么变数codice_1的赋值行为将有可能被执行。 尽管一些计算行为被包装成函数，他们的数值也无法被函数外所存取，但仍然还是有些函数仅会回传一个固定的数值，这或许可以将该数值取代所有函数的呼叫。（这个简化的过程被称之为常数折叠） 更进阶的编译器则会有些选项可以启动死码删除的功能，而有些则是可以选择不同等级的死码删除，比较低阶等级的死码删除仅会移除不会被执行到的指令，而较高阶的可能不会保留无用变数的空间，其他高阶等级的做法可能会判断哪些指令及函数没有任何用途，并且删除他们。 死码删除最普遍的做法，是透过预处理器来判断程式码是否需要被编译，如下列这个范例： int main(void) { int a = 5; int b = 6; int c; c = a * (b » 1); if (0) { /* DEBUG */ printf("%d\n", c); return c; 由于0将永远被视为False，所以if判断式内的程式将永远不会被执行，死码删除将会把它移除，这个技术在调试上相当常见，我们可以透过一个数值来决定程式段是否该被编译，使用死码删除的最佳化过程，将会使用预处理器来进行相同的工作。 实作中，有些在最佳化过程中找到的死码，是被其他最佳化技术产生，举例来说，典型强度折减的技术，将会在程式码内插入新的运算以取代昂贵的运算行为，而被取代的程式码就成了死码，随后，死码删除会移除那些计算，以完成这个效果（没有复杂的强度折减演算法）。 从历史上来看，死码删除使用来自资料流分析的资讯，Cytron et al在原始文章中发布了一个基于静态单赋值形式的演算法，Shillingsburg改进了这个演算法，并开发了一个演算法来移除无用的控制流（Control-flow）。 动态死码删除. 死码通常被视为无条件的（unconditionally），所以我们可以在编译时期透过死码删除来移除这些无用的程式码。 然而，在实作上，只有在特定的情形才会标注一个程式码区段是无用的，或是不会执行到的，这可能无法在编译时期所得知。例如在不同的执行环境有不同的结果（举例来说，目标环境可能会有不同的作业系统版本，或是不同的驱动程式及可用服务的组合），可能会在程式码内要求不同特例的集合，同时在这些案例下就变成有条件的死码。然而，软体（例如驱动程式、或是常驻服务）可能会根据使用者的设定，而配置或排除特定的功能，使得在一些特定的情境，会变成部分无用的死码。模组化软体实作方式，是在需要时才读取动态函式库，在多数的案例中，不可能仅从特定的函式库读取相关的程式，它仍然会包含一些程式片段，在特定的环境下是可被视为死码，但是这在编译时期是无法被排除的。 动态死码删除（dynamic dead code elimination）被使用在执行时动态侦测，可辨识及解析相依性，用以移除有条件的死码，在执行时期重新组合保留的程式码。 多数的电脑语言、编译器、作业系统不提供，或是仅比动态读取函式库及后连结（late linking）提供多一点点的功能，能使用动态死码删除的软体是相当稀少的。 Partial dead code elimination using slicing transformations Found in: Proceedings of the ACM SIGPLAN 1997 conference on Programming language design and implementation (PLDI '97) By Rastislav Bodík, Rajiv Gupta Issue Date:June 1997 pp. 682–694
锡达格罗夫 (印地安纳州) 锡达格罗夫（）是一个位于美国印地安纳州富兰克林县的城镇。 根据2010年美国人口普查的数据，锡达格罗夫的面积为0.39平方千米，当中陆地面积为0.39平方千米，而水域面积为0.00平方千米。当地共有人口156人，而人口密度为每平方千米400人。
音讯编解码器
Tablets
Phymatopteris dactylina
陕西蔷薇（学名：），为蔷薇科蔷薇属下的一个植物种。
平壤地铁Gl型电动车组
丹尼尔·哈尔克
新界区专线小巴501K线 新界区专线小巴501K线，由马亚木旗下富明有限公司营办，循环来往欣盛苑及联和墟；而辅助线501A则循环来往雍盛苑及联和墟，途经和兴村、粉岭站及安乐村。两线在平日10:00后和假日全日合并成501C线，来回程绕经一鸣路。
《浪子的历程》（）是伊戈尔·斯特拉文斯基于1951年创作的一部英语歌剧，分三幕和尾声。剧本由威斯坦·休·奥登和编写，基本上是根据威廉·贺加斯的八幅油画和版画改编，斯特拉文斯基在1947年5月2日在芝加哥的一个展览上看过这些作品。
魏炳波（），男，山东惠民人，中国材料科学专家，西北工业大学教授。现任西北工业大学副校长。 魏炳波是山东惠民人。1983年毕业于山东工学院铸造专业，1986年在南京工学院材料系获硕士学位，1989年在西北工业大学材料系获博士学位。2011年当选为中国科学院院士。
歌良县是唐代岭南道邕州都督府椳州所属的一个县，其辖地在今广西省、越南边境一带地方，是唐代招抚当地土著所设置的州县，一般由其头人任州官。
西恩·马奎尔
城关街道 (商南县) ，是下辖的一个街道办事处。 2011年，党马乡被撤销，辖境并入城关镇。2015年，陕西省民政厅批复同意撤销商南县城关镇，设立城关街道办事处。 下辖以下地区：
阿雅克肖区（）是法国科西嘉大区南科西嘉省一个区。总面积2224.4平方公里，总人口116892，人口密度53人/平方公里（2018年）。主要城镇为阿雅克肖。 阿雅克肖区辖有81个市镇。
海老原有希（，），日本女子标枪运动员。她曾获得2006年亚洲运动会女子标枪铜牌和2010年亚洲运动会女子标枪金牌。她也参加了2012年夏季奥运会和2016年夏季奥运会。
汉泽尔(Ľuboš Hanzel)，（出生于1987年5月7日）是斯洛伐克的职业足球运动员，司职左后卫，现效力于亚美尼亚足球超级联赛班兰特斯。 国家队生涯. 2009年6月6日汉泽尔首次代表斯洛伐克国家足球队在2010年世界杯外围赛险胜圣马力诺国家足球队。在这场比赛中，他打进了他的第一个国家队进球。
布塔洛卓越癌症中心
Sexual liberation
Primeiro de Maio
普耶 (卢瓦-谢尔省) 普耶（，）是法国卢瓦-谢尔省的一个市镇，位于该省西南部，属于罗莫朗坦-朗特奈区。 （）面积，位于法国中央-卢瓦尔河谷大区卢瓦-谢尔省，该省份为法国中北部省份，北起厄尔-卢瓦省，东北接卢瓦雷省，东南接谢尔省，南至安德尔省，西南接安德尔-卢瓦尔省，西北接萨尔特省。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
王兆槐（），别号铁厂、铁庵，字恩贻，浙江遂安人。 王兆槐毕业于杭州体育专科师范学校、黄埔军校第四期步科。毕业后，历任北伐总司令部上尉参谋、第五十二师副官处长、第五十二师第一五五旅第六团中校团附、浙江省保安处股长、淞沪警备司令部侦缉队长。抗日战争期间，1938年时曾为设计诱捕韩复矩的执行者。同年起，在军事委员会历任调查统计局桂林办事处主任、特务总队总队长、西安监察分处少将处长、特务第五团少将团长、水陆交通统一检查处第二组组长等职。后又担任过财政部战时货运管理局豫皖货运管理处处长，交通部京沪区铁路管理局警务处处长、副局长、局长。1948年，当选第一届国民大会代表。 赴台后担任国防部少将高参。1962年退役后，还曾出任交通银行董事、第一届国民大会第四次大会主席团主席、国大国民党党部常务委员、光复大陆设计研究委员会研究委员。
新广站（）位于广岛县吴市广古新开二丁目，为西日本旅客铁道（JR西日本）吴线的铁路车站。 本站为侧式月台1面1线的地面车站（停留所）。
中城街道 (龙岩市) 中城街道，是下辖的一个乡镇级行政单位。 中城街道下辖以下地区：
民族路夜市，简称民族夜市，为台湾台南市中区（今中西区）已消失的夜市，因位于民族路而得名。从起初赤崁楼两旁的十余摊，一直发展到后来的规模，据知已有十几年的历史了。其规模大小，总计近400个摊贩，在民族路上绵延长达200多公尺，是当时台南市最大的夜市。民族路夜市在六十七年（1978年）及七十一年（1982年）区运中，也大力支持市府活动。 民族路夜市昔日以众多小吃而著名，但随著规模不断地扩张，也因此衍生了市容、交通与环境卫生等问题，一旁的德庆溪（现已加盖）也受到污染。1983年，当时的台南市长苏南成决意拆迁，将夜市摊贩移往他处。在8月2日公布民族路大限到8月31日。市府要求摊商前往中国城、国花大楼，或者市府公有市场保安、友爱市场。然而中国城、国花大楼租个六坪摊位就要八十五万，每个月还要交六千元管理费，并且八年后还要再交租金。市政府称亦可到位于三、四楼的市府公有市场保安、友爱市场摆摊，也遭摊商质疑摊贩设在三、四楼，晚上一、二楼黑漆漆，谁会发神经跑到三、四楼吃消夜， 民族路夜市摊商的不满引起摊商于8月24日北上台北中正纪念堂陈情，接到消息后台南二分局长及副局长立刻北上称有话回台南讲，绝对会有妥善安排。然而回台南后，摊商却遭苏南成在协调会上教训摊商北上是闹事。直到在省议员蔡介雄自欧洲回台后，赶到中兴新村找省主席李登辉，要求延缓两个月。唯仍遭市府向省府宣称已经安排妥善，并在9月1日强制执法。1983年8月31日，民族路夜市在最后一天营业后，隔天即恢复一般道路，正式划下句点。然而摊贩问题仍未解决。 9月15日协调会中，蔡介雄提出利用小北路侧的学校预定空地，获得摊商代表及警察局长王琪琨同意，苏南成看大家都同意也跟著赞成到预定地看看，并同意替大家争取。唯一度仍发生市府借故拖延到11月事情仍未进展、引起蔡介雄带摊商到台北李登辉住处报告，使李登辉拿起电话打给苏南成说出「你说要解决到现在还不办，省主席你来干好了！以后有什么事情你不要来找我」。才使小北路摊贩中心兴建，1984年3月摊商转往小北夜市。此外在台南中国城地下街、保安市场、友爱市场等场所亦有继续营业。
1988 PP
萨哈林陆架计划 萨哈林陆架计划（）是一系列在鄂霍次克海、日本海及鞑靼海峡毗邻萨哈林岛的大陆架开发碳氢能源计划的总称。在萨哈林的陆架总共上发现九个含油气段，总共储量1.19万亿立方米天然气，3.94亿吨石油及8.85千万吨凝析气。
是下辖的一个民族乡。 下辖以下村级行政区划单位：
刘新华可以指：
殉道者圣托马斯教堂 殉道者圣托马斯教堂（）是位于英国英格兰东北部城市泰恩河畔纽卡斯尔的一座教堂，也是纽卡斯尔的地标性建筑之一。邻近两所大学、纽卡斯尔市政厅和购物区。教堂始建于中世纪，在19世纪得到重建，是一座英格兰教会的教堂。
西戎校尉府，是中国历史上南北朝时北魏设置的军府之一。 西戎校尉府是北魏所置的管理西域事务之行政机构，治所在鄯善国扞泥城（今新疆若羌县）。《魏书·西域传·鄯善》：世祖“拜交趾公韩拔为假节、征西将军，领护西戎校尉、鄯善王以镇之，赋役其人，比之郡县”。
珍妮·盖（，），美国女子羽毛球运动员。 2017年7月，珍妮·盖代表美国在加拿大万锦市举行的泛美洲青年羽毛球锦标赛，除了协助美国队赢得混合团体冠军外，个人亦拿得女子单打比赛冠军。同年9月，珍妮·盖出战墨西哥羽毛球国际赛，赢得女子单打比赛冠军。 2018年10月，珍妮·盖代表美国参加在阿根廷布宜诺斯艾利斯举行的第三届夏季青年奥林匹克运动会，出战羽毛球比赛项目。她在女子单打比赛的小组赛阶段取得3战3胜，以第一名的成绩晋级淘汰赛；但在八强便以0比2（16-21、18-21）不敌新加坡选手许妤欣出局，无缘奖牌。其后，她在混合团体比赛与另外7位来自不同国家的男女选手组成队伍Alpha，最后队伍打进决赛，并赢得金牌。 主要比赛成绩. 只列出曾进入准决赛的国际赛事成绩：
大兴政府合署 大兴政府合署（），是香港政府的一座办公大楼，位于新界屯门北部，地址为震寰路16号，毗邻屯门学童牙科诊所，邻近大兴花园、卓尔居及蔡意桥，在内办公的部门包括社会福利署、劳工处、政府产业署等。
出格（，缩写：；。 乌拉尔诸语言. 芬兰语通常添加"sta/stä"构成出格，爱沙尼亚语则是在属格词干后添加"-st"。匈牙利语以后缀"-ból/-ből"表示出格： 17至18世纪的俄语中出格比较常见，而当代俄语罕用。 如：из лесу（从森林里出来），кровь из носу（血从鼻子里流出），из Ярославлю（离开雅罗斯拉夫尔）。
1946年台东重安霍乱事件
2017年远东航空劳资争议事件 2017年远东航空劳资争议事件，是远东航空自2017年起发生的一连串劳资争议。
刘中民，河南扶沟人，中国化学家。中国民主同盟盟员，从事煤化工、石油化工领域应用催化研究与技术开发工作 1983年取得郑州大学化学系学士学位，1990年取得中国科学院大连化学物理研究所物理化学博士学位。现任中国科学院大连化学物理研究所副所长。2015年12月当选中国工程院化工、冶金与材料工程学部院士。2018年1月，当选第十三届全国政协委员。
曲迁乔（），字允升，一字允中，号带溪，山东济南府长山县（今属滨州市）人，民籍，明朝政治人物。 顺天府乡试第一百四名。万历五年（1577年）进士第三甲第二百三十名，历沁水县知县，选工科给事中，万历二十一年（1593年）出为浙江副使，历升浙江按察使、广西布政使，万历三十五年（1607年）升顺天府府尹，官至通政使。万历四十六年（1618年）二月十三日卒。 曾祖父曲惠；祖父曲瓛；父亲曲来。母许氏。
香蕉人，是一个具有讽刺及歧视意味的名词，最初是用来调侃那些只会读写西方语言，却不会读写自己语言的黄种人，取其「外黄内白」「黄皮白心」之意，即外表是黄种人、内在却像个白种人。虽然这个称呼含贬义、歧视或讽刺意味，但是有些不谙中文的海外华人或不谙自己民族言语的其它东亚人也会以此自嘲。 American-Born Chinese ，缩写是ABC，原本是指拥有美国绿卡或是国籍的华人后裔，有时却含有和「香蕉人」类似的含义。 与此类似的还有Australian-Born Chinese，缩写亦是ABC，指在澳洲出生的华裔。 粤语中，又有竹升的别称，「竹升」即是「竹竿」之意，因竹竿是空心的，意指心里没有中国文化的思维，男性称「竹升仔」，女性称「竹升妹」。 粤语中将在欧美读书接受西方文化或者在欧美长大、出生的都统称为「半唐番」。其中的「唐」指「唐人」，为华人早期在外的自称。「番」则指外国人或者外国文化。半唐番意为半中半西。其中在欧美读书的则称为「番书仔」或者「番书妹」，而在欧美出生长大的则为香蕉。 除此以外，亦有表示为华裔与欧美白人通婚所生的欧亚混血儿。 高华（高等华人）. 由于近年来部分美籍华人在社交媒体和网站上为美国发声及批评中国大陆政策，并由于拥有美国国籍，自诩高中国人一等。部分中国大陆网民认为这类美籍华人“背叛”了中国，在网络上嘲讽性的称之为“高等华人”，简称“高华”。据考证，“高等华人”之称最早源自鲁迅： 英文也以「椰子（Coconut）」形容在西方国家成长，「外棕内白」的南亚人。
《你睇我唔到》（）是香港商业电台叱咤903一个已结束的电台节目。主持人为陈强。2009年4月28日至2011年7月2日期间，逢星期二至六凌晨1时至2时于商业二台播出，监制为光仔。和你听我唔到是兄弟节目。节目名称的意思是你看不到我。 林若宁建议陈强访问社会中劣势的一群，「他见我在商台的地位低微，成日畀人虾，系underdog，就建议我访问社会的underdog，underdog访问underdog。」，令陈强开始主持本节目，以「癫青」一词形容那一群人，即是做疯狂事情的年青人/弱势社群。在节目中，不同的癫青皆参与各个环节，为节目的重要元素。 星期二、四：你睇佢唔到. ! 日期 !! 癫青 !! 疯狂事情 !! 备注 每集皆有的节目内容. 我放嘢喺度. 即「我在此留言」，主持人对每集的内容进行反思。 陈强在主持节目你睇我唔到时常常坚持自己的观点，以致受到网民及听众非议。陈强在接受访问时称自己是在发放「正能量和正确价值观」，不会因为反对他的「黑心网民」而改变其作风。 「卖帽少女」事件. 在「卖帽少女」事件争议之声不断，陈强访问事件主角郑金铃。节目宣传声带以「佢卖创意」（她卖创意）介绍金铃，但她售卖的鸭舌帽引来原创性、版权和道德争议，有网民认为陈强将金铃的行为合理化并不中肯；及后陈强在官方讨论区回应该集节目是著眼在她的「爱」而不是帽子上，也表示自己没有在节目上说过「抄没有问题」，强调自己并没有教坏听众。然而这句却与宣传声带中的「佢卖创意」互相抵触。他又批评质疑金铃的人别有用心。1个月后郑金铃收到任天堂通知指她售卖的帽子侵权，劝她不可再发售。 及后，当网民发现郑金铃在涉及原创性争议之外，亦涉嫌于网上贩卖盗版名牌钱包，但陈强却无视这些负面评价，并呼吁听众「忘记郑金铃」，并表示「讨论她即是给她烦恼」。 陈强在节目谈及六四事件，受到部分网民赞赏，但亦有部分网民认为他说「维园集会几万人代表全香港人」存在个人主观意见，但陈强认为他自己有言论自由，节目说那句没有问题。他又称部分持不同意见人士为维园阿伯，并呼吁「维园阿伯不要在此留言」，并与不认同他的网民发生骂战。 徐宇轩事件. 正当阿轩事件在网上闹得沸沸扬扬，陈强在2009年11月6日邀请阿轩到节目上澄清。陈强表示，网民可以不相信阿轩，但是也没有证据证明阿轩做错，根本不需要起底及骚扰对方，直言网民愚蠢、「讨论别人道德是不道德」。陈强的言论激起网民反感，有网民在facebook发起「不满陈强」群组，引来逾千人加入。有网民在群组中称，陈强只是相信阿轩一面之词，并不中立，亦有网民感觉陈强访问徐的举动是「博出位」，自己也不过是借此事件乘机炒作，并不「道德」，但张扬事件却往往令当事人更街知巷闻并陷入更不堪的境地，不过陈强表示不介意被网民批评，若有证据证明阿轩曾推女事主下楼梯，他会第一时间报警告发阿轩。事后他接受访问指高层也认为反起底是正确的事，又支持他发放正能量和正确价值观。
吉川元春（1530年－1586年12月25日）是日本战国时代至安土桃山时代的武将。父亲是毛利元就。 被父亲元就送到出自于母亲妙玖娘家藤原南家流的安艺国名门吉川氏为养子，其后继承吉川家的家督。以后以毛利两川之一的身份，与三弟隆景一同建构起毛利家发展的基础，主要负责山阴道的政务与军事。 在享禄3年（1530年）于安艺吉田郡山城出生，家中排行次男。天文9年（1540年），在出云国的尼子晴久侵攻之际，无视父亲反对（理由是未元服）以10岁的年纪而出阵，此战成为初阵（吉田郡山城之战）。 天文12年（1543年）8月，接受哥哥毛利隆元的偏讳（「元」字）而改名为元春（因为「元」字是毛利氏的通字，所以不是隆元所赐的可能性相当高）。天文16年（1547年），吉川兴经为了不让毛利家并吞吉川家，而前去与熊谷信直说以大义并表明毛利元就与熊谷信直有杀父之仇的仇恨在，早在先前父亲初阵有田中井手之战击败今项羽之称的武田元繁与其部下熊谷元直。为此熊谷与毛利自然有不可化解的杀父之仇，吉川兴经用此双方的矛盾，说服熊谷信直与自己结盟，不料元春以自己的意愿与想法，而与熊谷信直的女儿新庄局结婚，使吉川兴经的计划成为泡影，熊谷家与毛利家结盟并使熊谷信直列入毛利一门众。 继承吉川家. 在天文16年（1547年）7月成为母方的吉川家表哥吉川兴经的养子，这是与兴经不和的叔父吉川经世为首的吉川家臣团劝告，于是兴经逼不得已才答应。条件是对兴经的生命作出保証，于是兴经的儿子千法师成为元春的养子，约定在成长后令千法师继承家督。天文19年（1550年），元就强制令兴经隐居，于是元春继任家督并成为吉川氏的当主。而后熊谷信直等人受命杀害兴经和儿子千法师，于是毛利家成功夺取名门吉川家。 此后元春进入安艺大朝的小仓山城，在要地筑起日野山城并把据点移动到该城。与弟弟隆景一同被称为「毛利的两川」（），负责山阴地方的政治和军事。 与大内、尼子争战. 在弘治元年（1555年）的严岛之战中率领吉川军帮助小早川军，撃灭义兄弟陶隆房率领的大内军。在弘治2年（1556年）开始远征石见国，数度击退尼子晴久（忍原崩、降露坂之战）。弘治3年（1557年），在父亲隐居后，与隆景一同支持毛利家并成为家中核心人物。 在永禄8年（1565年）的第二次月山富田城之战中以主力身份参战并立下极大武功，于永禄9年（1566年）降伏尼子义久。 从永禄12年（1569年）开始与希望再兴尼子氏的尼子家旧臣山中幸盛等人率领的尼子军战斗。在布部山之战中撃破尼子军，同年，与毛利家敌对的大友宗麟之下寄身的大内氏一族大内辉弘侵攻周防国。对此，被授与军权的元春在大友家的援军还未完全集结时，一口气进攻辉弘并令其自杀（大内辉弘之乱）。在元龟2年（1571年）使用谋略攻撃尼子胜久坚守的末石城并捕获山中幸盛，令胜久败走（此后，幸盛用计成功逃走）。 与织田信长争战. 元龟2年（1571年），父亲元就死去后，与三弟隆景一同负责辅佐侄儿毛利辉元（隆元的嫡男）。 被元春击败的尼子胜久等人投靠在中央扩大势力的织田信长，于是胜久等人在得到信长援助之下持续抵抗。还有在天正4年（1576年），于最后的室町幕府将军足利义昭投靠毛利氏而下向至安艺国鞆后，毛利家决定与织田氏对立。天正5年（1577年），受织田信长之命的织田氏重臣羽柴秀吉率领中国远征军侵攻播磨国。元春对此迎撃，于天正6年（1578年）攻撃尼子胜久和山中幸盛死守的上月城，胜久等人在降伏后自杀。而山中幸盛亦遭到处刑，于是令尼子再兴军被消灭（上月城之战）。 此后元春在各地持续与织田军战斗，天正8年（1580年），三木城被攻陷，城主别所长治自杀。于是备前国的宇喜多直家和伯耆国的南条元续投向织田家，丰后国的大友宗麟亦与信长呼应而侵攻毛利的领地。天正9年（1581年），因幡国鸟取城的吉川一族吉川经家自杀等，毛利家渐渐处于劣势。 天正10年（1582年），清水宗治等人守备的高松城被羽柴秀吉攻撃，元春与辉元、隆景等人一同前往救援（备中高松城之战）。不过因为秀吉的水攻而没能作出积极的行动，而秀吉亦因为害怕与元春等人的战斗会令损失扩大而没有迎撃，于是战线陷入胶着状态。 就在这样的情况下，织田信长在同年6月2日因为明智光秀谋反而横死（本能寺之变）。羽柴秀吉把本能寺之变的消息向毛利方隐密，更向毛利氏的外交僧安国寺惠琼送出「毛利家的武将中已经有很多人会投向我们」的消息，因此毛利方陷入疑惑当中，于是双方达成和睦。结果备中高松城开城，城主清水宗治等人切腹。织田军从备中国撤退。 根据『川角太合记』中记载，元春主张在此时追撃，不过被隆景制止。另一方面，在『吉川家文书』中，元春和隆景都认为追撃是无谋之举，如果失败的话会令毛利灭亡，于是放过为了讨伐光秀而撤走的秀吉。 猛将的末期. 在天正10年（1582年）末期把家督让予嫡男元长并隐居。一度看不起一介贱民出身的秀吉而不屑仕于秀吉。此后在吉川氏一族的石经有让出的地方建设隐居馆。此馆后来被称为「吉川元春馆」，不过其实在元春生前还未完成。 后来毛利氏帮助秀吉夺取天下，天正13年（1585年），隆景积极地参加秀吉的四国征伐，而吉川军则以元长为总大将出阵，元春本人没有出阵。 天正14年（1586年），受到已经成为天下人的丰臣秀吉强烈邀请，加上因为弟弟隆景和侄儿辉元等人游说，于是以隐居的身份参加九州征伐。不过此时元春因为化脓性炎症（一说为癌）而令身体状况转差，因此在出征前就在丰前小仓城二之丸中死去。享年57岁。 关于妻子的逸话. 元春把熊谷信直的女儿新庄局娶为正室，一生中都没有娶过侧室并诞下4男2女。 通说指新庄局是丑女，在宣阿的『阴德太平记』卷十六「元春娶熊谷信直之女事」中记载，在元春与儿玉就忠谈及婚事时提出要迎娶被评为丑女的熊谷信直的女儿，在惊讶的就忠确认时，说出「明明信直的女儿丑到谁都不想跟她结婚，如果元春会娶的话，信直会很高兴，为了元春而连性命都肯付出吧」（）的说话。 这段婚姻被当作是要把勇猛的熊谷信直势力拉成己方的政略结婚，另一方面亦意味著令自己不要沉迷女色。而这段夫妇关系最后亦相当圆满，元春和新庄局之间诞下吉川元长、毛利元氏、吉川广家等子女。但是嫁给武田光和的信直妹妹却被称为绝世美人（这个妹妹与安艺武田氏离婚亦可能是熊谷氏背叛安艺武田氏的原因），姑姪之间的样貌如此不同亦成为疑问，实况不明。而与此事相似有「诸葛亮选妇」的故事。 在吉川广家氏前出现的『安西军策』中并没有记述元春夫人（熊谷氏）的样貌有问题。不过在香川正矩的『阴德记』中则出现「器量（相貌？）很差」（）的记述，应该是从『阴德太平记』中转述过来。一说是因为患有天花而造成容颜丑恶，而信直以此为理由拒绝婚约，不过元春则认为以此理由而违背约定不好，于是双方结婚。还有，在史料中没有记载容貌而在后期的作品中却形容为丑陋的例子有庞统，而答应迎娶因为生病而令容貌恶化的女子的例子有明智光秀和高桥绍运的逸话，实情不明。 不过在后来元春送给被形容为傻子（）的吉川广家的夫妇连名书状中，似乎形容新庄局是吉川家中的良妻贤母。 吉川本太平记. 『太平记』是描述日本南北朝时代争乱的军记故事，所以在日本战国时代的武人亦相当爱读。 在讨伐尼子氏的阵中，元春曾抄写『太平记』40卷，即是现在流传的『吉川本』。因为吉川本太平记是元春自身书写，现在是属于财团法人吉川报效会，在岩国市的吉川史料馆中保管。而且太平记本文是以片假名记录，因此亦保留了古代日文的形式。 根据最后的红字记载，元春在永禄6年（1563年）12月写下第1册，此后开始书写其余各卷，在永禄8年（1565年）7月完成第39册。亦有自己写的太平记目录。 『太平记』有许多异本存在，其中被认为最接近原作的是『神田太平记』，不过神田本缺失了第14卷。吉川本与神田本的内容亦相当接近，而且因为全卷完备，所以被当作研究日本古典文学的贵重资料。在昭和34年（1959年）12月18日被指定为日本重要文化财（书迹）。
弗洛里尼亚（葡萄牙语：）是巴西圣保罗州的一个市镇。总面积227.359平方公里，总人口2860人，人口密度12.6人/平方公里。
2013年莎车县“12·30”暴力恐怖袭击事件 莎车县暴力事件是指2013年12月30日上午6时许发生在中国新疆西南部喀什地区莎车县的一起袭击县公安局的暴力事件，中国官方将此事件定性为“恐怖袭击”。 据新华社报导，当时9名恐怖分子持砍刀袭击，投掷爆炸装置，纵火焚烧警车。警方击毙8人，抓获1人。 新疆警方30日初步查明，以吾斯曼·巴拉提、阿布都艾尼·阿布都喀迪尔为首的9名恐怖分子自2013年8月起多次观看暴恐视频，宣扬宗教极端思想，结成暴恐团伙。该团伙筹措资金，制造爆炸燃烧装置并进行试爆，预谋实施恐怖袭击。警方在抓捕现场缴获爆炸装置25枚、自制砍刀9把等一批作案工具。处置过程中警方无人员伤亡。 新疆一名反恐官员称：“受境内外‘三股势力’的煽动影响，新疆暴恐活动进入高发期、活跃期，今年以来已经发生了多起暴恐事件”，“随着全球互联网和电讯业的迅速发展，暴恐思想的传播变得更快，范围更广，更直观。这使全球反恐怖机构都面临着同样的考验，中国也不例外。” 事件发生后当日，中国外交部发言人秦刚强调，恐怖主义是国际公害，中国愿与各国一道加强合作，给予通力打击。 美国国务院副发言人哈尔夫对莎车县暴力事件称“我们继续呼吁中国政府允许公民自由、公开、和平，不用担心被报复，能够自由地表达不满。我们同时呼吁维吾尔族人不要诉诸暴力，中国安全部队也要保持克制。”紧接着哈尔夫再次提及两个月前发生的天安门恐怖袭击，称“美国仍然在评估，没有将此次事件定性为恐怖袭击”。随后现场记者提问美国是否对之前俄罗斯伏尔加格勒发生的恐怖袭击和中国事件双重标准，哈尔夫称每起事件都不同，否认对恐怖主义持双重标准。 2014年1月2日，在中国外交部例行记者会上，秦刚敦促美国政府在反恐问题上摈弃“双重标准”。 2014年7月28日莎车县发生暴力恐怖袭击事件，造成平民37人死亡(其中汉族35人、维吾尔族2人)，13人受伤，31辆车被打砸，其中6辆被烧。军警击毙59人，抓捕涉案人员215人，缴获“圣战”旗帜以及大刀、斧头等作案工具。
泥井镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 泥井镇下辖以下地区：
防御者M151遥控武器站 防御者M151遥控武器站（PROTECTOR M151 Remote Weapon Station）是一种用于军用车辆及固定阵地的遥控武器系统（RWS），由挪威康斯贝格防卫航天集团（Kongsberg Defence & Aerospace）生产。 防御者M151目前为美国陆军史崔克战斗旅中史崔克装甲车的主要武器之一，美国陆军的悍马（HMMWV）亦有装备。 要运作防御者M151，使用者须以控制杆操作火控系统来发射。而防御者M151的武器平台更可对应多种武器，包括： 开发国挪威主要装备其M113装甲运兵车、Alvis Tactica（防御者NM221）及欧霸LMV（防御者Lite）上。 目前使用国：
贵州虾脊兰（学名：）为兰科虾脊兰属下的一个变种。
冯誉驺（），广东高安人，是一名清朝政治人物。附生出身。 冯誉驺曾于光绪三年八月（1877年）接替张其曜任延平府知府一职，光绪四年七月（1878年）由张国正接任。
深圳市南山外国语学校（集团）
汇丰总行大厦
密苏里州圣路易斯
陈星伊（），为台湾摄影师，生于新北市土城区，是豪景大酒店前世纪大饭店创办人陈万益之孙女。 陈星伊的父亲陈辉耀为投资公司董事长，祖父陈万益为豪景大酒店（前世纪大饭店）创办人。出生于台北市，5岁后居住在美国，7岁时即在加州圣地牙哥举办个人画展，后来移居美国纽约将近20年时间。返台后以「名媛摄影师」出道。 2007年　陈星伊在台湾以成品作为与Elle她杂志拍摄Dior杂志版面【Dressed and Undressed】系列照打响知名度 2009年　曾受台湾Vogue与苹果日报之邀担任金马奖红毯评审。 为Dior, Calvin Klein Jeans, SKII, Ford Fiesta等国际精品品牌掌镜拍摄广告，也经常出席品牌活动，并与多家时尚杂志与媒体如Elle、BAZAAR、美丽佳人、MTV、壹电视合作摄影主持。 2016年 创立了为羚视觉创意整合行销公司BOND INNOVATIONS 2016年 受邀参加Life Inspired介绍台湾 comming soon 2012【麦卡伦摄影大师系列 Annie Lei Bovitz&陈星伊 摄影联展】
复活节起义（，）是爱尔兰在1916年复活节周当时发生的一场武装暴动。1916年四月由爱尔兰共和派发起行动，目的在结束英国在爱尔兰的统治，建立一个独立的爱尔兰共和国。这是自1798年爱尔兰起义以来最重大的起义，也是爱尔兰革命时期的第一次武装行动。 这场起义是一次由武装的爱尔兰共和派以武力发动的为从英国获得独立的尝试。它是自从1798年起义以来爱尔兰最重大的起义。起义大部分为爱尔兰共和兄弟会组织，从1916年4月24日持续到4月30日。爱尔兰志愿军的成员，在教师兼律师的帕特里克·皮尔斯的领导下，合并了由詹姆斯·康诺利领导的较小的爱尔兰国民军，在都柏林占据了关键据点，宣布爱尔兰共和国从英国独立。起义在六天之后遭到镇压，起义领袖被交送军事法庭并被处死刑。尽管军事上是失败的，起义可以被认为是通往爱尔兰共和国的最终成立道路上的一块里程碑。 背景：议会政治与暴力. 该事件被视为爱尔兰独立道路上的关键转折点，因其标志着爱尔兰武力共和派和以约翰·雷德蒙德（John Redmond）领导的爱尔兰议会党为代表主流且非暴力的爱尔兰民族主义派之间的分裂。雷德蒙德通过议会民主政治赢得了初步的在联合王国之内的爱尔兰自治，并由1914年第三部地方自治法保障之。这部法案受限于规定将爱尔兰分割成北爱尔兰和“南爱尔兰（现为爱尔兰共和国）”。它在1914年被收入法典，不过在一战期间被推迟执行(最终在1920年爱尔兰政府法案下实行)。但是在战争末期，很大程度上由于起义的影响，民族主义选民的支持从议会党转向以新芬党为代表的武力共和派。 复活节起义主要由爱尔兰志愿军发动，并由爱尔兰共和兄弟会（IRB）策划。1914年8月第一次世界大战爆发后不久，IRB最高委员会召开，按照古老的格言“英格兰的危机是爱尔兰的机会”，决定在战争结束前采取行动。为此IRB的财务主管（Tom Clarke）成立了一个军事委员会。委员会由皮尔斯，（Eamonn Ceannt）与（Joseph Plunkett）组成，克拉克本人与（Sean MacDermott）不久之后加入。他们都是IRB和（除了克拉克）爱尔兰志愿军成员。1913年成立之初，他们逐渐接管了志愿军，尽量将IRB的同志提升至领导阶层，因此至1916年多数志愿军领导成员专注于武力共和。一个值得注意的例外是志愿军的创始人奥恩·麦克内尔，他计划将志愿军作为一战后与英国的谈判资本，反对任何希望渺茫的叛乱。麦克内尔只同意在英国为了一战在爱尔兰强行征兵，或者有值得期许的成功希望的情况下发动起义。麦克内尔德观点甚至受到某些IRB成员支持，包括（Bulmer Hobson）。然而，IRB内提倡武力的一派希望将他争取入自己一方（必要时使用谎言），或者完全绕过他的指挥。不过两者都未成功。
大巴黎都市圈
圣普鲁昂（，）是法国卢瓦尔河地区大区旺代省的一个市镇，位于该省东部，属于永河畔拉罗什区。 圣普鲁昂（）面积，位于法国卢瓦尔河地区大区旺代省，该省份为法国西部沿海省份，北起大西洋卢瓦尔省和曼恩-卢瓦尔省，西临大西洋，南至滨海夏朗德省，东部及东南部与德塞夫勒省接壤。 与圣普鲁昂接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 圣普鲁昂的时区为、（夏令时）。 圣普鲁昂的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 圣普鲁昂所属的省级选区为。 旺代省省道D23线、D26线、D113线、D126线和D960B线在境内交汇。 圣普鲁昂于时的人口数量为人。
大眼海龙（学名：），为辐鳍鱼纲棘背鱼目海龙鱼科海龙属的其中一种，该物种主要分布于红海海域，体长可达12.2公分，栖息在礁石区。
Equihash Equihash是Zcash的挖矿算法。相比于比特币，Zcash在挖矿算法方面进行了修改。比特币使用的挖矿算法是SHA256， Zcash则使用的是Equihash。Equihash算法由Alex Biryukov 和 Dmitry Khovratovich联合发明，其理论依据是一个著名的计算法科学及密码学问题——广义生日悖论问题。
奥利弗 (电影)
世界和平统一家庭联合会（），简称统一教，原名世界基督教统一神灵协会，是由文鲜明于1954年在韩国创立的新兴宗教。 文鲜明自述在十六岁那年复活节前夕，在村后的猫头山进行彻夜祷告，询问神为何创造悲伤与绝望的世界？却又任凭被造世界在伤痛中煎熬？自己又能为悲惨的祖国做些什么？见到了愁容满面的耶稣基督，耶稣告诉他「拯救苦难中的人类，并抚慰悲伤的神」。创立者之所以用「统一教」这个名字，是因为不想属于任何基督教教派，希望未来能以神的爱为中心，灵界为背景，创建神的理想世界。 统一教最核心的教义为由教主文鲜明颁布的《原理讲论》、《天圣经》、《真父母经》等经典；另外还有文鲜明个人的证道、演讲等圣言集作为信仰的指导方针，其教义神学有别于传统基督教神学。传统基督教诸派多不承认统一教为基督教派一员。 文鲜明认为人是神的子女，本来神盼望人可继承神的创造性和主管世界的权柄，神人一家，但声称夏娃在伊甸园与魔鬼发生了性行为，令人堕落。 于各国的发展. 根据1978年3月的美国众议院调查委员会的报告中指出，统一教幕后的操作者是南韩中央情报部（KCIA）部长金钟泌，作为南韩政府游说或影响其他国家政治的工具，包括1973至1974年尝试阻止美国总统理查德·尼克松因水门事件丑闻遭弹劾。 近年统一教仍然与美国政府官员保持密切关系，如前美国总统特朗普，前美国国务卿蓬佩奥便曾多次参与统一教关联组织主办的活动并发表致辞。 统一教自1950年代末在日本设立分部并活跃至今，据传该教曾受到日本前首相岸信介的支援，并参被批评对信徒进行激烈的而卷入索偿的民事诉讼。在2022年7月，岸信介的外孙，同时亦是日本战后在任时间最长的前首相安倍晋三在奈良遇刺身亡，凶手供称行凶动机是由于对安倍晋三接近统一教的立场不满，引发了日本社会对该教的巨大争议。 统一教对日观点. 教祖文鲜明对日本抱有从属于韩国的观点，例如在其著作的《天圣经》中提及到「朝鲜半岛作为半岛的外型即是男根因此象征男性，而作为岛国的日本则是女性的阴部。（中略）因为日本被选为夏娃国，因此她所获得的一切物质都必须上缴给作为夫君的亚当国，亦即是韩国。」文又认为日本要是反对韩国的话就会灭亡；韩国必须给予文助力；为了世界，日本的财富、德国的财富和美国的财富都得流入韩国。 文鲜明计划1992年前往日本主持又一次集团配婚大会，但由于文于1982年被美国司法部门以逃税为由定罪判监后，他的入境申请最初遭到日本拒绝，文因此说道：「那好啊，除非是天皇出面对我下跪、鞠躬和恸哭，否则我不会去日本。」尽管在自民党政要如副总裁金丸信穿针引线下文鲜明最后还是获批准进入日本。成功进入日本后文又说道：「要是真的不让我入境的话，就褫夺日本作为夏娃国的资格。」 岸信介掌政期与日本的关系. 1958年统一教就派遣了传教士到日本传播统一教，全国迷信营销对策律师联络会指，当时统一教的日本地址就是时任日本首相岸信介大宅的旁边，岸会不时到统一教进行演讲和交流会，亦发表了岸信介与文鲜明笑容满面的握手照片。1970年统一教的傀儡组织「国际胜共连合」在武道馆举办的「WACL世界大会」中日本右翼的核心人物拳头垂胸说道：「我是文（鲜明）的狗！」1982年统一教的集体配婚典礼上岸信介的祝词由司仪代读：「以上天为中心的理想与信念为基础接受指导和教育，这是由于我发自内心对文鲜明的尊敬。」1982年当文鲜明因为逃税被美国政府判监18个月后，1984年岸信介对时任美国总统朗奴·列根致函要求尽快释放文鲜明，信中赞美「文尊师宣扬自由的思想，并且将人生奉献于改正共产主义的错误，以我的理解他是位诚实的男人。他对于现在和未来维持自由和民主主义都是不可欠缺的存在。」 公安调查厅「特异集团」报告书. 日本政府的情报部门公安调查厅于2005年及2006年发表的国内外公共安全情势报告书都记载了针对某「特异集团」的资讯，报告中没有对特定团体点名，但2022年8月15日立宪民主党的对情报部查询后获回复该特异集团就是指统一教。2005年的报告中指该团体成立了新组织，目的是对在日韩国人和朝鲜人散播恐慌和不安情绪以图联合他们壮大集团在日本的影响力，为此报告建议日本政府重点监察该团体。2006年的报告指该特异集团的目的是统一朝鲜半岛并经常运送在日韩国人到南韩参加大会，并与其他在日团体发生矛盾，报告评估他们可能会在日本进行违法活动。正好是在安倍晋三执政的第一年，2007年的报告中关于特异集团的部分遭到移除，情报部回复辻元时指他们会按照当时公共安全情势来判断记载的情报。 自1997年起统一教就不停向文部科学省所属的文化厅申请从「世界基督教统一神灵协会」（）改名为「天之父母大人圣会世界和平统一家庭联合会」（），按1997年担任文化厅宗教事务的课长前川喜平所述因为统一教的教义没有根本上的改变而一直都否决了其申请，但直至2015年下村博文获安倍晋三任命为文部科学大臣，统一教再度向文化厅申请改名后终于获得批准。2022年7月安倍晋三遇刺后，下村极力否认亲自批准统一教改名的申请，指审批一事由文化厅的部长决定，但承认有收到过统一教申请改名的报告，当时的文化厅部长接受媒体访问时也附和了下村的说辞，但前川反驳对于一个多次被拒绝改名申请的团体，这种破例的审批应该是向直属大臣请示，直指批准改名是受到外部力量的干预。改名获批准后日本共产党的向文化厅要求提供审批统一教改名的文书，但收到的文件却被大量，其中批准理由和统一教提出的改名理据都被彻底地掩藏。 与安倍晋三遇刺案的关联. 2022年7月8日，前日本首相安倍晋三在奈良县奈良市进行选举演讲中遭枪手自背后开枪，胸部、颈部中弹倒地，于当日17时03分宣告不治，享年67岁。枪手其后在警方调查中表示，其母沉迷统一教倾家荡产，并不满安倍晋三与该教过从甚密，于是下定决心刺杀安倍。此事件直接导致当政的岸田内阁支持率下降，而首相兼自民党总裁岸田文雄因此在8月31日就自民党议员和统一交会的关系鞠躬道歉并宣布自民党和统一教断绝关系，自民党干事长茂木敏充也公布党内调查结果，要求将与“统一教会”断绝关系作为党的基本方针，同时表示“不能遵守该方针的议员不得在党内活动”，将要求不遵从方针的议员退党。 统一教日本分部的田中富广会长在7月11日于东京召开仅限主流媒体参与的记者会，针对枪手的证词作出澄清。但其后于翌日，多年来一直与统一教等新兴宗教对抗的「全国迷信营销对策律师联络会」也召开记者会，对统一教发表的澄清提出多项反驳（参照下表）。 统一教在台湾以中华民国世界和平教授学会、世界和平妇女会台湾总会、中华世界和平超宗派超国家协会、世界和平统一家庭联合会、天宙和平统一家庭党、全球和平联盟台湾总会等名义进行活动。 统一教在香港以香港世界和平统一家庭联合会、香港世界和平妇女联合会等名义进行活动。 统一教在欧洲及世界各地被多个国家认为是邪教组织。1997年5月，中华人民共和国公安部将统一教列入其认定的邪教组织列表中。。 据香港苹果日报报导，统一教主文鲜明亦被指控为倡导性交赎罪的洗脑教主。文鲜明认为耶稣是第二个亚当，本是要恢复神人的完美家庭，但他未婚没留后裔，只在灵魂上救赎人，未能在肉身上带来救赎，要完成耶稣未竟之业，就要靠他和太太当「真父母」，透过性交把已婚信众和家人联系到上帝。他早年曾要求女信徒跟他性交换取「洁净得救」。 统一教最瞩目的活动，就是集体配婚。每次集体婚礼就有成千上万对新人在文鲜明夫妇面前成亲，由文鲜明亲自为信众配对，很多都是互不相识、来自不同的国家。文鲜明说「跨国和跨文化婚姻，是带来理想和平世界的最快方法，」他在2009年的自传说：「人们应跨越国家和文化的界限结婚，跟那些视为敌国的人结婚，这样世界和平会来得更快。」 文鲜明1960年代初在首尔开始为信众集体配婚，1982年在美国纽约麦迪逊广场花园为2,075对新人集体结婚举行祝福仪式，新郎穿一式一样的深蓝色西装，新娘穿同一款蕾丝婚纱，震撼全美国。2009年又在南韩为1万对新人集体婚礼。
中层方言（mesolect）是一种介于权威的上层方言和非正式性的下层方言之间的口头语言。不同于上层方言的是，中层方言是最广泛被运用的方言形式，普遍的被中产阶级使用。
安息礼拜，是基督教的一种「礼拜」，也是一种「敬拜聚会」，属于一种基督教的宗教仪式。安息礼拜不是社会上的一般丧礼，也不是一般的追思会。丧礼及追思会都是以死者为中心的，没有宗教意味；安息礼拜属于基督教的敬拜聚会，以神为中心，属于宗教仪式。安息礼拜的气氛及慰勉信息都是通过神的恩爱与威荣，让基督教徒思念逝者；又通过死者的信仰人生来见证上主。当基督教徒病重时，牧师须尽快探访。这是牧师的职务责任，也是牧顾服事应有的心怀；病者一旦死亡，教会会办理后事及安息礼拜。
迫龙沟特大桥
加法尼亚-达博阿奥拉 加法尼亚-达博阿奥拉（葡萄牙语：）是葡萄牙阿威罗区的一个堂区。总面积37.1平方公里，总人口2277人，人口密度61.4人/平方公里。
比哈奇共和国 比哈奇共和国（塞尔维亚-克罗地亚语拉丁语：Bihaćka Republika，西里尔字母：Бихаћка Република）是一个成立于纳粹德国和法西斯意大利占领下的由南斯拉夫游击队解放比哈奇后成立的解放区，是一个短暂的共和国， 1942年11月建国至1943年1月解散。比哈奇成为新共和国的行政中心，南斯拉夫反法西斯人民解放委员会（AVNOJ）的第一次会议于1942年11月26日在这里举行。 1942年夏季和秋季，游击队改进了其组织方法与战术。游击队以机动旅的形式组织起来，使其能够攻击孤立的轴心国营级规模的当地驻军，有时甚比驻军更为强大。1942年夏天，随着波斯尼亚东部的游击队6个旅转移到西部，波斯尼亚和克罗地亚西部的游击队的力量得到加强。 1942年11月4日，南斯拉夫游击队克拉伊纳旅和克罗地亚旅与乌斯塔沙第4旅和克罗地亚第12国民警卫团进行了为期两天的战斗后以游击队的胜利为结果后，比哈奇解放。周围一些城镇也被解放（Vojnić, Vrginmost, Korenica, Drvar, Glamoč, Bosanski Petrovac），而其他城镇则是在比哈奇行动中解放。Bosanska Krupa在11月5日解放，Cazin在11月6日解放，Slunj在11月14日解放。另外一些城镇在单独的进攻之中解放。11月26日雅伊采解放，12月15日利夫诺解放，1942年12月19日托米斯拉夫格勒解放，1943年1月1日特斯利奇解放。 通过以上这些行动，从西部的卡罗瓦茨到东部的普罗佐尔的大片区域上的轴心国部队被赶出或歼灭。而游击队则控制了一个长约250公里，宽为50-70公里的解放区。(12月6日贾伊奇被轴心国重新占领，1月8日特斯利奇被德军占领），但大部分领土都在轴心国大规模反攻中被重新占领。德军于1943年1月29日重新占领比哈奇，2月27日占领德瓦尔，3月5日占领利夫诺；至此，比哈奇共和国灭亡。
Uberabatitan
春日町可以指：
安娜·伊凡诺维琪
外交（）是指一个国家、城市或组织等在国际关系上的活动，其目的在于建立能够满足彼此需求的关系。如互派使节、进行谈判、会谈。一般来说，外交是国家之间通过外交官就和平、文化、经济、科技、贸易或战争等问题进行协商的过程。一般而言，国际条约首先是由外交官协商而成，再由国家的政治家(如总统、领袖、元首)批准签署后才生效的。国家、国际间的外交为邦交或国交，城市、城际间的外交为友好城市。 外交（Diplomacy）一词，源自古希腊文的（diploma），由diplo意为「折叠为二」（fold in two），以及ma意为「物件」（an object）所组成。它原指折叠的文件，用以证明持有人的身份，以及所赋予的通行和其他的权利。在罗马帝国时代，diploma指可以在帝国道路旅行或过境的文件如护照或通行证之类。18世纪，法国人开始称呼他们与外国使管打交道的官员为「外交人员」（），意指代表政府从事交涉谈判的人。「外交」所涉及的内涵，系指主权独立的国家与国家在主权平等的基础上，处理彼此之间的政府与政府间的国际关系的程序或艺术，它通常是双边进行，有时亦多边活动，以交涉谈判为主要的手段，二十世纪后又扩大包括高峰会议和其他的国际会议，以求达协议和解决国家与国家间的问题。外交人员进行交涉时，亦可施用威胁或压力，但其范围和效果，则由一国家或施用国家的相对实力而定。 外交的目的，在于促进国家利益。而这些利益则受地理环境、历史因素和经济发展等影响；但最主要以维护国家主权的独立、完整和安全为第一要务。另外保持国家最大范围的自由行动，亦属重要任务。再来，外交所寻求的，是不用武力和不引起仇恨而达到追求最大国家利益的使命，以语言作为，主要又以维持和平为主要之务。外交的最大功能在「不以暴力为手段来达成协议」 外交与「外交政策」不同，「外交政策」指一个国家在国际社会中采取主导性的行为，以达到其利益的追求。通常所谓「弱国无外交」，意指弱国不易执行积极的和主动的外交政策以争取其最大的国家利益或达成其目标。 外交与涉外或对外关系亦不相同。 外交指不同的国家政府与政府间的官方关系，而涉外关系则具有更广阔的空间，包括经贸、文教等等。 外交官和外交代表机构. 外交官是从事外交事务的专职人员，一个国家驻另一个国家的外交单位被称为外交代表机构。大使是一个外交代表机构最高的官员（馆长），由一位大使领导的外交代表机构叫做大使馆。一个国家驻另一个国家所有外交官的总称是外交使团（参见外交官衔）。 能够进行外交事务是一个国家的基本定义元素。从上千年前的城市国家开始人类就开始从事外交了。在人类历史的进程中，大部分外交官的职责是被派到另一个国家就一个特别问题进行谈判，谈判后立刻回到本国。外交官一般出自统治者家庭或者是高级官员，来使得他们与其他国家谈判的结果有一定的合法性。 中国在春秋战国时代外交就已经很发达，所谓合纵连横、折冲樽俎，还有“两国交兵、不斩来使”，说的就是古代外交。在西方，古希腊时代各个城邦国家之间的“结盟”、“交战”，也是外交发达的表现。 现代外交一般被看作是从文艺复兴早期的意大利北部开始的，最早的大使馆是在13世纪里设立的。米兰在这个过程中起了一个尤其重要的作用，它首先开始在意大利北部其他城市里设立常驻大使馆。今天的许多外交习俗就是从当时的意大利开始的，一个例子是大使上任时向对方国家元首提交其任命书（国书）。 从意大利出发的这种风气，逐渐扩展到其他欧洲国家。1455年米兰首次向法国派遣代表。但它拒绝接受法国派遣任何代表，因为它惧怕法国代表会从事间谍活动或干涉米兰内政。很快大的欧洲国家开始互派代表。1487年西班牙向英国派遣大使。到16世纪末常驻外交代表已经成为一个习俗。只有神圣罗马帝国皇帝一般不派遣常驻大使，原因是德意志各邦都有一定权力，皇帝在德意志的权利有限，无法代表所有德意志地区王公的意见。 许多现代外交的仪式是在这段时间里形成的。大使成为最高级的外交官。当时的大使都是贵族，随著他代表的国家的地位大使的贵族地位也各不相同。大使们需要拥有巨大的驻地，经常举办豪华的庆祝，在他们所驻的国家里是宫廷中的重要任务。在罗马，最重要的大使是法国和西班牙的大使，他们每年的花费惊人。即使是小国家的大使的花费也很大。因此小国家往往只派遣公使，其地位低于大使。全权公使的地位位于两者之间。 当时的外交比今天的还要复杂，各国大使的地位按照家族区分而不同。国家的地位则按照它们的君主的地位而不同。在天主教国家里，教廷的大使的地位最高，随后是王国的大使，然后是公国的大使，共和国的大使的地位最低。两个王国的大使地位孰高，更是一件不断变换的和争吵不休的事情。许多贵族大使既无外交经验也对外交事务不感兴趣，因此大多数的事务是大使馆雇员办理的。这些大使馆雇员地位虽然很低，但往往对所驻国的情况较为了解。而大使馆里一般都有大量的雇员，包括专门从事间谍事务的情报员。由于大使馆的大量人员需求，许多大学加强了对国际法、现代语言和历史的培训来满足这个需要。 与此同时，几乎所有欧洲国家开始建立外交部长一职来协调其大使馆及其工作人员的工作。当时的外交部长与今天的还相差甚远，这些部长有些同时还身兼许多内政责任。直到1782年为止，英国有两个任务交错的外交部，当时的外交部比今天的也小得多。1780年代最大的外交部是法国的外交部，共有70名全职雇员。 18世纪初外交习俗到达了俄国。法国大革命大大地破坏了当时的外交风俗，法国和法国占领地区派出的外交官往往是平民，过去的贵族等级关系完全被废除。拿破仑也不遵守外交习俗，他对缓慢的外交过程没有耐性，不承认外交豁免权，他逮捕了多名英国外交官，指责他们在法国从事间谍活动。 拿破仑倒台后在1815年的维也纳会议上正式建立了国际公认的外交级别。但一直到第二次世界大战后还会出现国家之间就其先后的争吵。 欧洲以外的外交传统与今天的外交习俗差异非常大，东亚的传统外交习俗参见朝贡体系。中东地区、中国和奥斯曼帝国很长时间里不愿接受欧洲的外交方法。比如奥斯曼帝国不肯向其他国家派遣大使，而是要其他国家在君士坦丁堡设立使馆。一直到19世纪奥斯曼帝国才向欧洲国家派遣使者。随著欧洲殖民政策在全世界的普及，欧洲的外交系统也被推广到了世界其他地区。 在中东有使用外交官作为保障人的习俗，在这里外交官有一定的类似于今天的人质的作用。类似的习俗在中国的春秋时期和战国时期也有过。外交官被看作是对方履行条约的保障。假如对方违约的话外交官要被受惩罚。为了保障这样的惩罚设计，对方的统治者外交官必须是高级官员或者是对方统治者的亲属。1979年的伊朗人质危机也被看作是这个习俗所造成的。当时伊朗革命的支持者占领美国使馆以此作为对美国的惩罚。 外交豁免权. 外交官受到的保护有很长的历史，这个保护被称为外交豁免权。 外交官之权利主要是在17世纪中于欧洲形成的。史上第一次有著正式关于外交官权利的国际法规是1961年设立的维也纳外交关系公约，其中有为求保护派驻国之尊严，而规定外交官在从事外交任务的过程中不受迫害和不受法律制裁。假如一名外交官在他所驻的国家里的确犯法的话可以被驱逐。一般这些外交官将会在他隶属的国家境内受法律制裁。 外交通讯一般被看作是不容受侵犯的，外交官一般允许携带任何物品通过边境而不被搜查。外交邮袋也不受海关或边防的检查。但是近年来，由于窃听和侦探系统的进步，外交邮袋越来越少被使用了。 假如两国关系恶化或者由于所驻国内的安全得不到保障，外交官有可能被撤回。撤回大使或其他高级外交官也是一种对所驻国表示抗议和不满的做法。在这种情况下一般有下级的外交官留守在外交驻地来完成一般的工作。 历史上始终有因某些因素或政治情况而杀害或谋杀外交官的事件发生，但一般来说，这个行为被看作是野蛮的和非常不光彩的。 外交和间谍. 外交与间谍活动是息息相关的。大使馆同时是外交官和间谍的基地，也有出现外交官在驻在国间谍的情形。有些外交官是明的间谍。比如武官的任务包括尽量获取所驻国的军事情报。他们不隐蔽他们的这个任务，一般也只能获得所驻国愿意让他们获得的情报。许多大使馆内也有隐蔽的间谍，他们在大使馆内的职务只不过是一个掩护，而他们的真正任务是收取非法的情报，一般是管理和调节当地的间谍圈。一般来说大使馆内的间谍本身很少直接去偷取情报，他们的真正身份也很容易暴露。有时这样的间谍身份暴露后会被驱逐，但更可能的是当地的反间谍机关会利用这些间谍来试图监视他们、利用他们来暴露其他间谍的身份或者利用他们来提供假情报。 间谍获取的情报在外交过程中也起了一个非常重要的角色。没有间谍卫星和间谍报告的帮助，裁军条约几乎是根本不可能的。间谍获取的情报对外交的任何方面，从贸易协议到领土争端，都是非常重要的。 外交上的承认. 外交承认的多寡，是国家是否独立的重要标准。有时拥有主权、领土的政治实体也不易获得国际上的承认（参见有限承认国家列表）。例如历史上荷兰长时间无法得到其他国家承认，即使其最紧密的同盟者为其国家利益也不见得完全承认它。 以中华民国为例，直到第二次国共内战失利退居台湾以后，依旧为除社会主义国家以外的绝大多数国家所承认代表中国的唯一合法政权。1970年代因国际政治因素，中华民国退出联合国，其席位由中华人民共和国取代，此时世界上其他国家也纷纷转向与中华人民共和国建交，后来与中华人民共和国有建交但是不愿意放弃与中华民国之外交关系的国家，则在台湾设立类大使馆的官方或非正式的代表机构，作为政治、经济、文化等关系的交流管道，例如美国在台湾设有「美国在台协会」，日本设立「财团法人日本台湾交流协会」，德国设立「德国在台协会」等机构。而中华民国在美国各州设立类大使馆的官方机构则称台北经济文化代表处。 其他未受大多数国家承认的政权有阿布哈兹、德涅斯特河沿岸、索马里兰、阿尔察赫共和国、北塞浦路斯、科索沃、顿涅茨克人民共和国、卢甘斯克人民共和国、南奥塞梯、阿拉伯撒哈拉民主共和国等。 建交，即建立外交关系，是两国在相互承认的基础上，经过协商谈判，就建立外交关系、派驻外交代表等问题达成协议，并互派外交代表后，外交关系即正式成立。两国的建交协议通常以发表联合公报或换文等形式公布。 断交，即断绝外交关系，是由于特定事件的发生，导致相互间存在外交关系的国家主动或被动断绝一切外交往来的状态。例如，战争与武装冲突的法律后果之一就是外交关系的断绝。断交后，享有外交特权和豁免的人员应得到便利尽快离开驻在国的国境。 非官方外交. 国家之间使用非官方外交的历史非常悠长。一般来说在这些场合里一个国家通过被另一个国家元首信任的、有声望的人来传递非官方的意见。美国和中华人民共和国之间就经常使用这样半官方的管道来交换意见，一般进行这样的外交活动的人是学术思想库的对话者。一般来说假如一个国家想要向另一个国家传递其意图，或者提出一个解决一个外交问题的建议，而又不愿或不能使用正式的外交和官方途径的时候就会启用非官方外交。 是一种特殊的非官方外交，在这种情况下非官方人物（学者、退休的民官或军官、公共人物、社会活动家等）进行交谈来试图解决争议或者建立互相之间的信任。这样的二轨外交可能是政府提出的，有时也可能完全与政府无关，偶尔甚至遭到政府的反对。 在外交研究上，小国外交越来越受到重视，小国的发展常常会受到一些跨国因素的影响，例如气候变迁、及世界经济的变化，外交是这些小国可以在国际社会表达其观点及目标的主要机会，因此小国支持国际合作的动力及意愿很强。但因为小国可以运用的资源有限，如何有效的用外交方式达到其目的仍然是小国很大的挑战。 有许多不同有关外交的分类及策略，国际组织及国家应用这些外交策略达成其目的，每个策略都有其优点及缺点。 预防性外交. 是一些为了避免国际之间争端、避免争端演变冲突，或是避免冲突扩大而有的外交措施。自从冷战后，国际社会就透过国际组织关注预防性外交。 公共外交是借由传播或沟通来影响各一国的民众，而不是直接影响该国的政府。沟通的媒介可能是透过宣传，或是像之类由两国人民之间的互动而产生的外交媒介。由于科技的进步以及的出现，可以即时和外国的民众互动，像Facebook外交及等方式也越来越为世界各国领导人或外交官所使用。 软实力是由约瑟夫·奈尔所提出，是设法培养其他国家对此一国家的关系、尊重甚至赞赏，藉而增加此一国家对外的影响力。软实力常常误解为和官方外交的实务有关，软实力其实是指非官方的文化吸引因素，可以使其他国的人民因为对此一国家产品或文化的熟悉，进而对此国家有好感，例如美国的娱乐产业及音乐即为美国的软实力之一。 金钱外交是一国以提供对外援助或是其他货币政策来达到其外交目的。 人质外质是国家或准国家为实现外交目标而透过拘留或劫持人质的外交手段，这是弱小国家经常用来向强国施压的一种不对称外交。 炮舰外交是特意显示一国的军事力量，来达到影响其他国家的目的。 炮舰外交一词源于帝国主义时期，当时，欧洲强权通过展示自身武力，威胁其他国家与其贸易或是签署条约（不平等条约）。在谈判期间，欧洲强权会派遣军舰到弱国附近海域。大部分弱国都会因此而屈服，但有时还需要这些军舰作出其他行为，展示自身武力，如开火。 绥靖主义也称姑息主义，是指通过在某些可能导致战争的事务上作出让步，来避免战争的外交政策。像第二次世界大战前，欧洲对纳粹德国的行为即为绥靖主义，也因为后来仍然造成战争，绥靖主义一般不认为是现代外交上的正当策略或工具。 是有关避免核武器扩散及核战争的外交举动，其中最为人知的（可能也是最具争议的）是相互保证毁灭政策，也就是对立的两方大量部署核子武器，如果有一方全面使用核子武器，则会造成两方都毁灭的恐怖平衡政策。
诺斯格瑞比期 诺斯格瑞比期是地质年代中第四纪全新世的三个“期”或地层学的三个“阶 (地层)”的中间的期/阶。 开始于距今8186年（公元前6236年），终止于距今4200年（公元前2250年）。 2018年7月13日，国际地层委员会更新了国际年代地层表，第四纪的全新世被划分为3个时期，分别是格陵兰期、诺斯格瑞比期和梅加拉亚期。
马特奥·基内拉托 马特奥·基内拉托（；）是一位意大利足球运动员。在场上的位置是前锋。他现在效力于意大利足球甲级联赛球队AC米兰足球俱乐部。
富尔顿（英语：Fulton）可以指：
泰氏菌属（学名：）为泰氏菌目泰氏菌科的一属革兰氏阴性的杆菌。分离于婴儿和成人的粪便，偶尔也分离于临床标本。此属的模式种为极尖泰氏菌("Tissierella praeacuta")。
玲奈 (人工智能)
Jake Bugg
史普林维尔 (犹他州)
兄弟帮 BBC
阿敏塔斯三世
提督之决断4
小小大星球PS Vita 是由索尼公司的旗下工作室Double Eleven、Tarsier Studios和XDev Studio Europe开发，并在PlayStation Vita平台上发布。属于小小大星球系列。游戏于2011年1月首次公布，于2012年9月19日在英国发布，2012年9月20日在日本和澳大利亚发布，北美地区于2012年9月25日发布。 本作与之前的玩法基本相同，玩家主要控制一个名叫布娃娃（Sackboy）的角色，并在游戏进行一系列活动，比如跳跃和抓取物体。同时支持多人游玩（最多四名玩家）。 《小小大星球PS Vita》获得了较好评价，Metacritic给予88/100的分数，GameRankings给予88.68％的分数。
礼炮号航天站
第一代萨默塞特公爵爱德华·西摩
荷兰国家足球队
Dear Diary/Fighter 《Dear Diary / Fighter》为日本歌手安室奈美惠于2016年10月26日发行的第46张单曲。
金Samuel 金Samuel（；），本名Samuel Arredondo（），韩国男歌手。父亲是西班牙裔美国人，母亲是韩国人。2015年1月23日，金Samuel曾以艺名PUNCH（韩语：펀치）与郑帝元组成二人男子组合1PUNCH出道，同年9月组合解散。2017年8月2日，以本名Samuel（韩语：사무엘）正式Solo出道，发行首张迷你专辑《SIXTEEN》。 Samuel的粉丝俱乐部名为「Garnet」，因为Samuel是一月出生，而一月的诞生石是Garnet（石榴石），包含真诚、友爱和忠诚的意思，含意正是代表了Samuel和粉丝之间的关系。应援色为Rhodolite Garnet（玫瑰红石榴石），是'和'双色。 金Samuel在美国出生成长，家庭状况有父母及妹妹，金Samuel在8岁便进入著名舞蹈学校「Millennium Dance Complex」学习跳舞，而11岁在韩国成为练习生后便和母亲搬到韩国居住，由于金Samuel在韩国进行活动，所以沿用母亲的姓氏。 2012年，金Samuel于表演才艺的综艺节目《Made in you》首次亮相。同年，年仅11岁的金Samuel成为Pledis娱乐练习生，他原定是男子团体组合SEVENTEEN的预备出道成员之一，曾参与网路节目《SEVENTEEN TV》，至2013年8月共出演三季，期间参与第二季《Like Seventeen 1》公演，后来因为年纪太小及家庭因素，于节目第三季中途退出并离开Pledis娱乐。 2014年，金Samuel在路上被勇敢兄弟发掘而成为Brave娱乐旗下艺人。Brave娱乐与D-Business经纪公司以合作方式推出二人组合1PUNCH，1PUNCH由金Samuel（PUNCH）和郑帝元（1/one）所组成，于2015年1月23日发行迷你专辑《The Anthem》。同年9月，成员one转签了YG娱乐，而他原来所属的D-Business经纪公司和Brave娱乐之间只因互信关系合作而从没有签订合约，1PUNCH解散，之后金Samuel以艺名PUNCH展开个人活动。 2016年4月8日，金Samuel与美国Hip-hop歌手Silentó合作发行单曲《SPOTLIGHT》，《SPOTLIGHT》更荣获第26届《首尔音乐奖》的「世界合作奖」。 2017年4月至6月，金Samuel以Brave娱乐练习生参演男团选拔的生存淘汰节目《Produce 101 S2》，首次舞台评价中表演了Chris Brown的《With You》，成为首个获得A评级的练习生，之后于第二次的等级专业评价中依然获得A评级；金Samuel于多次舞台评价及国民投票中，依次序分别获得排名第6、2、3、2、17、16、5、18名，最终无缘获选。而金Samuel的舞蹈项目个人影片，更在韩国最大网路平台NAVER TV中创下以最小年纪点阅率破千万的纪录。NAVER TV于翌年1月26日公布「2017年人气影片TOP 10」，金Samuel的《Get Ugly》及《Show Time》两个舞台的个人直拍影片，分别占据了全年年榜的第二位和第三位。 2017年8月2日，金Samuel以本名「Samuel」正式solo出道，推出首张迷你专辑《SIXTEEN》，主打歌为《Sixteen》，共收录六首歌曲。而在Samuel的出道Showcase上也公布了粉丝俱乐部名为「Garnet」，名字由来是官方向粉丝募集，最后让Samuel挑选出来的。11月16日Samuel推出首张正规专辑《Eye Candy》，主打歌《Candy》是一首1990年代风格的New Jack Swing曲风，共收录十首歌曲。 2018年2月7日，Samuel在日本正式出道，发行首张日语单曲专辑《SIXTEEN-Japanese Ver.-》。同年3月5日，Brave娱乐宣称Samuel与家人以及所属社就高中问题进行了深入讨论，因为忙碌的行程难以进入高中学习，为了更有效率的进行歌手活动与集中学业，最终选择了家庭自修教学。同年3月28日，Samuel发行第二张迷你专辑《ONE》，共收录六首歌曲，主打歌《ONE》是以electro house为基本种类的舞曲。同年5月7日，Samuel发行官方应援灯。同年7月至9月，Samuel参演中国网路综艺《潮音战纪》，节目以偶像搭档对决音乐的形式进行比赛，最终Samuel和周震南获得冠军，成为最强搭档诞生。同年10月至11月，Samuel参演综艺《DANCE WAR》，节目是从韩国男子偶像团体当中各自选出的舞蹈担当成员8人，以面具隐藏真面目，只靠舞蹈实力竞赛的生存淘汰节目，Samuel最终获得冠军。同年11月，Samuel通过了翰林演艺艺术高等学校实用舞蹈系的考试，将于2019年入学。 2019年6月8日，Samuel于个人社交帐号中安慰担心他工作情况有变的粉丝，并发布他会以独立音乐人进行活动，也发布了他一些新的官方和个人社交帐号。6月10日，Brave娱乐发表声明，因为Samuel是未成年人，其母亲与公司发生意见冲突，因此从Samuel母亲那里收到了单方面解约通知书。 Brave娱乐表示自2014年与Samuel签约后未给予任何不当待遇，目前与Samuel仍然维持合法合约，会在合法程序内进行法律应对。之后，Samuel母亲及代表律师先后发表声明，Samuel母亲称公司不顾监护人反对的情况下，让Samuel进行与演艺活动完全无关的工作，被迫参与公司代表的个人事业相关活动，与公司之间的信赖关系完全破裂，因此离开公司。代表律师称Samuel方与Brave娱乐的纠纷从去年开始，双方之间很大的一个问题是结算问题，Samuel方没有收到正规结算单，相关明细也不清楚。还有，Brave娱乐的代表私人运营的虚拟货币相关宣传活动，让Samuel参加海外活动，但Samuel是在对实际合约内容和收益一无所知的情况下参与的，公司方面还多次出示假合约，并主张"实际上这是正当的行为"。Samuel方已提交了「SAMUEL」的姓名商标申请，计划设立个人企划公司。
湾溪街道，是下辖的一个乡镇级行政单位。 湾溪街道下辖以下地区：
张鸿恩（），桐城人，是一名清朝政治人物。监生出身。 张鸿恩曾于乾隆五十年(1785年)接替李振文任延平府知府一职，乾隆五十二年(1787年)由佟兆宁接任。
鲁伊吉 布隆迪东部城市。鲁伊吉省省会。2007年人口约40000人。产咖啡，有工艺和贸易、畜牧业。有砖瓦生产。
国际药理学联合会
菲利普·“菲尔”奥唐奈尔
西河镇可以指：
上海市公安局刑侦总队
奎屯西站是位于新疆维吾尔自治区奎屯市郊的一个铁路车站，邮政编码833200。车站建于1988年，有北疆铁路经过该站，现仅办理货运，不办理客运业务，车站及其上下行区间均为电气化区段。车站距离乌鲁木齐站250公里，隶属乌鲁木齐铁路局，是四等站。
加列戈斯德亚尔加尼扬 加列戈斯德亚尔加尼扬（西班牙语：），是西班牙卡斯蒂利亚-莱昂萨拉曼卡省的一个市镇。 总面积47平方公里，总人口401人（2001年），人口密度9人/平方公里。
安德鲁斯 (德克萨斯州)
纪伊清水站（）是位于和歌山县桥本市清水，南海电气铁道的高野线车站，车站编号为NK78。车站位于海拔87米（高于桥本站5米）。 车站是一座地面车站，设有2面2线的相对式月台。月台可容纳4卡2门车厢。车站大楼位于难波方向月台靠近高野山站一方。两月台之间设有站内平交道连接。 当初车站附近计划设置车厂，但是最后没有实现，改为在御幸辻站至桥本站之间的处设置。 ※上述月台编号参考自月台上的标记。在智能手机应用程式「南海App」中，下行月台为1号月台，上行月台为2号月台。车站大楼侧为2号月台。 在2019年（令和元年）度，1日平均上下车人次为251人。在南海车站（100站）中排名89位。 以下为各年度1日平均上下车人次列表： 车站周边为幽静的村落。站前设有一些商店。车站北边设有宿场町。车站东边设有桥本市立清水小学、和三轩茶屋。 车站西南方的西畑地区盛产牛蒡。 曾经此站靠近纪之川一方设有货物线分支。 桥本市社区巴士
林州 (古代) 林州可以指:
EXIT (电影) 《极限逃生》（，）是韩国导演李相槿的第一部作品，由曹政奭、林润娥所领衔主演，描述男女主角从被毒气瞬间覆盖的城市逃生的故事，于2018年8月4日开镜，2019年7月31日于韩国上映 ，台湾上映时间2019年8月30日，香港上映时间2019年9月5日。 永南（曹政奭饰）曾是大学登山社团中的灵魂人物，但毕业后却屡次求职失败，成为了长期待业青年。在合家团聚的母亲七十寿宴上，永南偶遇到就职于宴会厅的社团后辈意珠（林润娥饰），不料宴会厅所在的建筑突然浓烟四起，人们还未来得及反应，整座城市也瞬间被笼罩在这来历不明的烟雾之中。面临生死关头的情况，永南与意珠凭借大学社团时期积累的技能，带领身边的人逃出这场始料未及的灾难中。 韩国方面，首映当日观影人次累计为52万9215人，击败《鸡不可失》、《辣手警探》、《与神同行》的纪录；上映四天，累计观影人次已突破218万8千名观众；首周六天观影人次累计为374万人次；次周观影人次累计为618万人次；第三周累计观影人次为774万人次；第四周观影人次累计为846万人次；第五周观影人次累计为896万人次；第六周观影人次累计为925万人次；第七周观影人次累计为939万人次；第八周观影人次累计为941万人次；最终观影人次为942万6418人次。 成为2019年韩国票房第3位，亦是韩国本土最高票房第21位。 台湾方面，首周三天票房为新台币1042万元；次周票房累计至新台币2187万元；第三周票房累计至新台币2808万元；第四周票房累计至新台币3062万元；最终票房为新台币31,874,838元。 评价及反应. 本片在韩国电影入口网站均获得高度评价，NAVER媒体观众评价高达9.33分、Daum电影则为8.2分，CGV电影院观众满意度高达97%。
马可斯·塞米恩 马可斯·安德鲁·塞米恩（，），美国职棒大联盟选手，守位为游击，目前效力于德州游骑兵。他先前曾效力过白袜、运动家与蓝鸟等队。 塞米恩在湾区成长，自小接触棒球活动，幼时便开始在内野守备，也从事投球。高中就读于伯克利，二年级时拥有4成71的打击率。芝加哥白袜曾在2008年选秀中指名他（第34轮），但他并未选择签约。之后进入加利福尼亚大学柏克莱分校，大学三年级的表现稍有衰退，影响了大联盟球探对他的评价。 芝加哥白袜. 白袜在2011年选秀再次指名塞米恩（第6轮），从此展开其职业生涯。首年球季，他在小联盟1A的打击率为2成53，另有3轰、26分打点。2012年他在高阶1A的打击率则是2成73，另有14轰、59分打点。2013年球季，塞米恩已是白袜农场排名第8的新秀。 2013年9月3日，白袜将塞米恩拉上大联盟。他于9月4日先发出赛，面对纽约洋基的C·C·沙巴西亚，首打席便敲出自己的生涯首安。9月23日，他敲出生涯首轰，苦主为多伦多蓝鸟的J·A·哈普。 奥克兰运动家. 2014年球季结束后，白袜队将塞米恩、克里斯·巴希特、Rangel Ravelo与乔许·菲格利交易至运动家，换取Jeff Samardzija与Michael Ynoa二名球员。2015年，塞米恩稳固了自己的先发地位。该年他的打击率为2成57，附带15轰与11盗，在守备方面则有35次失误。季后，他与罗恩·华盛顿一同进行守备训练。2016年，塞米恩将整体的失误次数降低到21次，并传出大联盟最多的477次助杀。该年他的打击率为2成38，打出27轰并有10次盗垒成功。 2017年4月17日，塞米恩因右腕骨折而进入伤兵名单。该年他仅有打击率2成49、10轰与12盗的成绩。 2018年，他的打击率为2成55，15轰与14盗，再次传出大联盟最多的459次助杀，并入选金手套奖的最终名单。 2019年是他的生涯年，缴出2成85打击率与33轰，都是生涯新高。这年他在美联MVP票选中排名第三，并且再次进入到金手套奖最终名单。 在2020年的缩水赛季，塞米恩仅有2成23打击率、7轰与23打点的成绩。 多伦多蓝鸟. 2021年1月26日，塞米恩与蓝鸟签下1年18,000,000美元的合约。 塞米恩的双亲皆是加利福尼亚大学柏克莱分校校友，父亲达米恩是一名足球员。 塞米恩与妻子Tarah育有二子Isaiah和Joshua，分别于2017年4月和2018年5月出生。
凯为（），原名凯为网路（）是一间无厂半导体公司，创立于2001年，总部位于美国加利福尼亚州圣荷西，生产以ARM架构及MIPS架构的处理器及SoC，提供网路、影音与安全等功能。其生产的处理器及开发板，被使用于路由器、网路交换器、网路附加储存等产品中。 2010年，由凯为网路公司（Cavium Networks, Inc），更名成凯为（Cavium, Inc.）。 凯为半导体是在台湾经济部的登记名称。 MIPS64指令集产品. Cavium 拥有自研的 MIPS架构 MIPS64 指令集架构 兼容的 cnMIPS 系列 微架构。 ARM指令集产品. ThunderX 系统芯片. ThunderX 系统芯片 拥有最多48个双发射 乱序执行 ARMv8 核心。 他们将与 Intel Xeon 处理器在网络服务器领域展开竞争。 这些芯片使用 格罗方德 28 nm 制程制造，具信其 TDP 小于 100W。 于 2017年 11月，该公司的董事会同意其被 美满电子科技 以 60亿美元 的现金及股票并购。
彼得·曼德尔森，曼德尔森男爵
津巴布韦国家足球队 津巴布韦国家足球队是津巴布韦的国家足球代表队，由津巴布韦足球协会组织而成，现时属于国际足协及非洲足协成员国之一。津巴布韦国家足球队于1980年之前称为，津巴布韦从没有晋身过世界杯决赛周；津巴布韦参与过5次非洲国家杯，但都在小组赛止步。2015年3月，因积欠巴西籍前总教练薪资，遭到国际足球总会禁赛，因而无法参加2018年世界杯足球赛会外赛。 津巴布韦的球衣赞助商是LEGEA。
俄语正字法改革1918年
中佐世保站（）是位于长崎县佐世保市岛濑町，松浦铁道的西九州线车站。此站与邻站佐世保中央站的营业距离只有0.2公里，在铁路线中与筑丰电气铁道黑崎站前至西黑崎之间同时成为最短站距。 车站是一座高架车站，设有1面1线的单式月台。此站是无人车站，没有车站大楼，只有候车室。由于此站与佐世保中央站之间相距十分短，因此列车出发后便立刻播放下一停车站。 在2018年度，1日平均上落车人次为183人。在2005年度，1日平均上落车人次为264人。
企业十三年甲级男女排球联赛 企业十三年甲级男女排球联赛为企业男女甲级排球联赛的第十三个赛季。开幕战于10月28日在国立台湾体育运动大学体育馆登场。比赛场馆分布于新北、台中、嘉义、屏东等地。本赛季男子组由5队减少为4队，中堃猎鹰改由石易窑业和桃园市政府赞助更名为 桃园石易，女子组中堃猎鹰改由珀兆ATTACKLINE赞助，引进艾莱莎（Alyssa Valdez）与谭缇（Tran Thi Thanh Thuy）2名洋将，成为首支引进洋将的女子队。 本赛季所有赛事由FOX体育台现场直播。 上半季球队名单 执行教练：李世家　　教练：李镇鳗 下半季球队名单 执行教练：李世家　　教练：李镇鳗 上半季球队名单 执行教练：陈一富　　教练：戴耀章 下半季球队名单 执行教练：陈一富　　教练：戴耀章
春日井站 (名铁)
天津土木工程学校 天津土木工程学校，是天津市历史上曾经存在的一所专门从事土木工程领域教育的学校。1951年9月19日，中央人民政府教育部发布(51)高一字1170号令批准，津沽大学改为公立，将私立天津达仁学院、天津土木工程学校分别合并入津沽大学商学院、工学院。
外居碘泡虫（学名：）为碘泡科碘泡虫属的动物。在中国，分布于湖北等，营寄生生活，寄生在鲤的膀胱。
东方路 (高雄市) 东方路（Dongfang Rd.）为高雄市湖内区的东西向重要道路，起端衔接环球路，末端为兴达港，分为主段及东方路一段，东方路2巷为分段点，编号台28线，是往来湖内区、茄萣区及路竹区的重要道路。因道路周边邻近大湖夜市、大湖车站、东方设计大学，生活机能完善。 （由东至西）
Nora Roberts
国家史迹名录
可延伸标记式语言
日光站 (消歧义) 日光站可以指的是：
瓦万站（）是巴黎地铁4号线的一个车站，位于巴黎6区和巴黎14区的交界地点，得名于纪念19世纪政治家的。瓦万站开业于1910年1月9日。
尼瓦捷尔诺波尔足球会 尼瓦捷尔诺波尔足球会(Football Club Nyva Ternopil ()是一支位于乌克兰捷尔诺波尔的职业足球会，目前于乌克兰足球甲级联赛角逐。
Zanthoxylum integrifoliolum
上清宫 (台北市) 上清宫位于台湾台北市复兴三路，为主祀鸿钧老祖之道教庙宇。该建物兴建于1955年，今为位于台北北投区之仿古庙宇建筑。另外，该庙宇的组织型态为管理人制，祭典日期则是每年农历之五月初五。 并不对外开放参观。
淮宝县，中国旧县名。 1941年由苏皖边区政府淮南解放区将淮安、宝应二县京杭大运河以西部分地析置，属盐阜区。治所在岔河镇(今江苏洪泽县岔河镇)。取淮安、宝应二县首字为名。1949年4月属苏北行署区。 1950年3月，苏北行政公署撤销建制，并入淮阴、淮安、宝应三县。
漫威电影宇宙：第四阶段电影 漫威电影宇宙：第四阶段电影（）是基于漫威漫画出版物中的角色制作的超级英雄系列电影，属于漫威电影宇宙第四阶段，由漫威影业开发制作，计划于2021年至2022年上映。<section begin=Producer/>《尚气与十环传奇》、《永恒族》、《蜘蛛人：无家日》以及《雷神索尔：爱与雷霆》的制片人分别为、、以及，其他所有电影的制片人均由凯文·费吉担当，费吉亦同时担当所有电视剧的执行制作人。<section end=Producer/> <section begin=films />本阶段共7部电影，第一部为《黑寡妇》，史嘉蕾·乔韩森回归继续饰演「黑寡妇」娜塔莎·罗曼诺夫，于2021年7月由华特迪士尼电影公司发行。随后的影片包括刘思慕领衔主演的《尚气与十环传奇》，群像电影《永恒族》，汤姆·霍兰德回归主演由索尼影视娱乐负责发行的《蜘蛛人：无家日》，班奈狄克·康柏拜区回归主演的《奇异博士2：失控多重宇宙》，克里斯·汉斯沃回归主演的《雷神索尔：爱与雷霆》，以及《黑豹2：瓦干达万岁》。<section end=films /> 《黑寡妇》（2021年）. 在2016年电影《美国队长3：英雄内战》中，「黑寡妇」娜塔莎·罗曼诺夫在德国莱比锡/哈雷机场放走史蒂芬·罗杰斯和巴奇·巴恩斯后遭受美国政府部门的通缉，被迫隐藏行迹。她发现一个牵连自己过去的经历的危险阴谋，于是展开全球追踪调查。与此同时，她还要面对神秘敌人-{模仿大师}-的崛起，并解决自己在成为复仇者联盟之前的间谍生涯以及疏远破裂的人际关系对当下的影响。 2014年2月，凯文·费吉表示在《复仇者联盟2：奥创纪元》中将简单探索黑寡妇的过去后，他希望在一部独立电影中对此角色作进一步的挖掘，漫威影业已经为影片进行初步开发工作。2018年1月，洁克·薛佛被聘为影片编剧。7月，凯特·萧兰确认执导影片。2019年2月，漫威聘请重写剧本。2020年1月，洁克·薛佛和内德·本森于成片中挂名为故事创作，艾瑞克·皮尔森为编剧。主演史嘉蕾·乔韩森同时担任本片的执行监制。2019年5月，影片的主体拍摄于挪威和英国开机，2019年10月杀青。电影原计划于2020年5月1日在美国上映。因应2019冠状病毒病疫情，《黑寡妇》延后至2021年7月9日在美国戏院上映，同时在线上串流媒体平台Disney+通过Disney+首映许可证的形式与戏院同期上线。《黑寡妇》于2021年6月29日在在伦敦、洛杉矶、墨尔本和纽约举行全球首映礼。 《黑寡妇》的主体故事时间设定于《美国队长3：英雄内战》和2018年电影《复仇者联盟3：无限之战》之间。威廉·赫特回归饰演撒迪厄斯·E·「雷霆」·罗斯。茱莉·路易丝-卓佛回归饰演瓦伦缇娜·艾蕾格拉·德芳亭，她于片尾彩蛋中登场，此角色首次出现于2021年Disney+影集《猎鹰与酷寒战士》的第五集〈真相〉中。佛萝伦丝·普伊于2021年影集《鹰眼》中回归饰演「黑寡妇」叶莲娜·贝洛娃。杰瑞米·雷纳以未署名的形式客串声演「鹰眼」克林顿·巴顿，同时在片尾彩蛋中以照片的形式出现于影片之中。 《尚气与十环传奇》（2021年）. 尚气被卷入由父亲满大人领导的恐怖组织的秘密，同时被迫面对自己隐秘的过去经历。 2018年12月，漫威影业快速将首部亚裔超级英雄尚气的电影项目提上制作日程，聘请中美混血编剧大卫·卡拉汉撰写电影剧本，并且漫威将启用亚裔或亚美混血导演执导这部电影。2019年3月，漫威聘请了德斯汀·丹尼尔·克雷顿执导本片。2019年7月，漫威在圣地牙哥国际漫画展上公布影片的正式片名为《尚气与十环传奇》（），刘思慕将饰演男主角尚气，梁朝伟将饰演反派满大人。电影的主体拍摄于2020年2月在澳大利亚开机。电影原计划于2021年2月12日在美国上映。受2019冠状病毒病疫情影响，制作组于3月暂停拍摄，7月底恢复拍摄作业，10月移至美国旧金山进行外景拍摄，10月底杀青。2021年4月，先行预告短片透露导演德斯汀·丹尼尔·克雷顿参与剧本创作，编剧还包括大卫·卡拉汉和安德鲁·兰哈姆（），凯文·费吉和担当制片人。《尚气与十环传奇》于2021年8月16日在洛杉矶举行全球首映礼，2021年9月3日在美国公映。 《尚气与十环传奇》的主体故事时间设定于2019年电影《复仇者联盟4：终局之战》事件之后。本·金斯利回归出演，该角色此前出现于2013年电影《钢铁人3》和2014年《》之中。十环帮组织此前曾经？出现于2008年电影《钢铁人》、2010年电影《钢铁人2》、2014年漫威短片《王者万岁》和2015年电影《蚁人》中。黄凯旋回归出演漫威电影宇宙角色王，提姆·罗斯回归出演漫威电影宇宙角色「恶煞」伊密·布朗斯基，「恶煞」伊密·布朗斯基首次出现于2008年电影《无敌浩克》之中。马克·鲁法洛和布丽·拉森以未署名的形式于片尾彩蛋中分别回归客串出演布鲁斯·班纳和「惊奇队长」卡萝·丹佛斯。 《永恒族》（2021年）. 天神族创造出具有超能力的外星种族“”和拥有变形能力、基因不稳定的外星种族“”。永恒族被派遣往地球，并在地球上秘密生活了7000年以上，保护人类免遭邪恶不朽族的侵害。 2018年4月，漫威影业会见了多名编剧，计划将《永恒族》漫画制作成为真人版电影，重点描绘瑟西和以及他们之间的爱情故事。5月，和莱恩·菲尔波（）获聘为项目撰写故事。9月底，赵婷确定执导影片，同时参与剧本创作，她与帕特里克·布雷（）以及莱恩·菲尔波和马修·K·菲尔波共同执笔撰写剧本。2019年7月20日，漫威在圣地牙哥国际漫画展上公布选角名单，理查德·麦登、安吉丽娜·朱莉、库梅尔·南贾尼、马东石以及莎玛·海耶克确认参演影片。同月，影片的主体拍摄在伦敦开机。8月，陈静确认出演瑟西。2020年2月杀青。《永恒族》于2021年10月18日在洛杉矶举行全球首映礼，2021年11月5日在美国公映。 《永恒族》的主体故事大约与《猎鹰与酷寒战士》和2019年电影《蜘蛛人：无家日》同时发生，均在2019年电影《复仇者联盟4：终局之战》事件的六至八个月之后。哈利·斯泰尔斯和在片尾彩蛋中分别客串出演和，厄洛斯在漫画中设定是萨诺斯的兄弟 。马赫夏拉·阿里以未署名的形式客串声演「刀锋战士」艾瑞克·布鲁克。 《蜘蛛人：无家日》（2021年）. 在2019年电影《蜘蛛人：离家日》的片尾彩蛋中，彼得·帕克的英雄身份被神秘法师公开，日常生活和声誉大受影响，为了改变现况，彼得向「奇异博士」史蒂芬·史传奇寻求帮助，试图利用魔法让世界上所有人都忘记他是蜘蛛人，却让一切变得更加危险。 2017年4月，漫威电影宇宙中的蜘蛛人系列第三部影片确认在计划中。6月，主演汤姆·霍兰德表示这部影片中的故事将发生在彼得·帕克就读于高中四年级时。由于在电影《蜘蛛人：离家日》的片尾彩蛋中，彼得·帕克的蜘蛛人身份已经暴露，2019年7月，凯文·费吉表示「将在《蜘蛛人：无家日》中呈现一个从未在此前影视上出现过的彼得·帕克。」导演强·华兹和主演汤姆·霍兰德均暗示影片反派为猎人克拉文。2019年8月，漫威和索尼谈判破裂，导致第三部将不会再属于漫威电影宇宙。同年9月27日，双方重新达成新的协议，蜘蛛人留在漫威电影宇宙，凯文·费吉继续担当影片监制，汤姆·霍兰德继续出演「蜘蛛人」彼得·帕克，影片仍由漫威影业开发制作。索尼继续聘请和艾瑞克·桑默斯执笔剧本。2020年6月，强·华兹确认回归执导影片。影片受2019冠状病毒病疫情影响延期拍摄，主体拍摄于2020年10月在纽约开机。11月，制作组移至乔治亚州亚特兰大的拍摄。制作组还在洛杉矶和冰岛等地取景拍摄。2021年3月杀青。《蜘蛛人：无家日》于2021年12月13日在洛杉矶举行全球首映礼，2021年12月17日在美国公映。 在故事情节上，影片设定于电影《蜘蛛人：离家日》故事之后，并与2022年电影《奇异博士2：失控多重宇宙》相关联。班奈狄克·康柏拜区在影片中继续出演漫威电影宇宙中的角色「奇异博士」史蒂芬·史传奇，黄凯旋回归出演漫威电影宇宙角色王。陶比·麦奎尔回归出演由山姆·雷米执导的《蜘蛛人三部曲》中的「蜘蛛人」彼得·帕克，安德鲁·加菲尔德亦回归出演由马克·韦布执导的《惊奇再起系列》中的「蜘蛛人」彼得·帕克。威廉·达佛、艾佛烈·蒙利纳和托马斯·哈登·丘奇回归分别出演《蜘蛛人三部曲》中的反派「绿恶魔」诺曼·奥斯朋、「八爪博士」奥托·奥克塔维斯和「沙人」佛林特·马可。瑞斯·伊凡斯和杰米·福克斯回归分别出演《惊奇再起系列》中的反派「蜥蜴人」柯特·康纳斯和「电光人」麦克斯·狄伦。查理·考克斯回归出演「夜魔侠」马修·梅铎，他此前在漫威电视开发制作的Netflix系列电视剧《夜魔侠》和《捍卫者联盟》中出演该角色。汤姆·哈迪以未署名的形式在片尾彩蛋中客串出演「猛毒」艾迪·布洛克，他此前在索尼影业蜘蛛人宇宙的2018年电影《猛毒》和2021年电影《猛毒2：血蜘蛛》中出演该角色。 《奇异博士2：失控多重宇宙》（2022年）. 《蜘蛛人：无家日》事件的几个月后，「奇异博士」史蒂芬·史传奇在新旧结识的盟友帮助下穿越多元宇宙应对强敌。 2018年12月，史考特·德瑞森确定将执导《奇异博士》的续集。漫威影业开始寻找续集的编剧，班奈狄克·康柏拜区确认继续领衔出演「奇异博士」史蒂芬·史传奇。2019年7月，漫威在圣地牙哥国际漫画展上公布影片的正式片名为《奇异博士2：失控多重宇宙》（）。2020年1月，导演史考特·德瑞森宣布因与漫威存在创作分歧，不再执导影片，但是仍然担当执行监制。2月，导演山姆·雷米与漫威进入商谈阶段。同月，2021年Disney+电视剧《洛基》的首席编剧麦可·沃尔德伦确定与杰德·巴特利特共同撰写剧本。4月，山姆·雷米正式确定执导影片。主体拍摄原计划于2020年6月开机，受2019冠状病毒病疫情影响，制作组推迟至2020年11月在伦敦开机拍摄。2021年1月，因英国2019冠状病毒病确诊病例骤增，制作组暂停拍摄。制作组于3月恢复拍摄作业，4月在英格兰森麻实郡杀青。《奇异博士2：失控多重宇宙》于2022年5月2日在洛杉矶杜比剧院举行全球首映礼，2022年5月6日在美国公映。 《奇异博士2：失控多重宇宙》的主体故事时间设定于《蜘蛛人：无家日》的几个月之后，故事情节上直接延续2021年Disney+电视剧《汪达幻视》的剧情。伊莉莎白·欧森担当电影的联合主演，继续出演「绯红女巫」汪达·马克希莫夫。朱利安·希利亚德（）和杰特·克莱恩（）分别回归饰演汪达·马克希莫夫的儿子和，两人此前在影集《汪达幻视》中出演相应角色。<br>影片中出现多重宇宙里另一个平行宇宙「838号宇宙」中的超级英雄秘密组织「光照会」：<br>派崔克·史都华回归饰演「X教授」查尔斯·撒菲亚，史钊活此前在二十世纪影业制作和发行的《X战警电影系列》中出演「10005号宇宙」中的相应角色。海莉·艾特沃饰演「卡特队长」佩姬·卡特，艾特沃此前在动画影集《无限可能：假如…？》的第一季第一集〈假如卡特队长成为首位复仇者〉中出演「82111号宇宙」中的相应角色。约翰·卡拉辛斯基饰演惊奇4超人的一员「神奇先生」李德·理查斯。拉沙娜·林奇回归饰演「惊奇队长」，林奇此前在电影《惊奇队长》饰演主宇宙中的玛莉亚·蓝博。安森·蒙特回归饰演「黑蝠王」布莱克卡德·伯特刚，蒙特此前在漫威ABC系列电视剧《异人族》中出演主宇宙中的黑蝠王。 《雷神索尔：爱与雷霆》（2022年）. 雷神索尔与瓦尔基丽、以及成为女雷神的珍·佛斯特等人再次联手，阻止企图消灭众神的屠神者格尔。 尽管2019年电影《复仇者联盟：终局之战》是克里斯·汉斯沃与漫威影业最初签订的最后一部电影，2018年1月，他表示有兴趣继续出演索尔。2019年7月16日，《好莱坞报道》证实漫威影业确定开发这部影片，塔伊加·维迪提亦将回归执导，克里斯·汉斯沃和泰莎·汤普森继续出演索尔和瓦尔基丽，未参演电影《雷神索尔3：诸神黄昏》的娜塔莉·波曼亦回归出演珍·佛斯特，亦是波曼继2013年电影《雷神索尔2：黑暗世界》后首次回归演出。7月20日，漫威在圣地牙哥国际漫画展上公布影片的正式片名为《雷神索尔：爱与雷霆》（），并表示与漫画情节类似，娜塔莉·波曼将继承雷神衣钵，出演女雷神。2020年2月，塔伊加·维迪提和确认为影片共同撰写剧本。电影于2021年1月在澳大利亚开机拍摄，6月杀青。影片原计划于2021年11月5日在美国上映。受2019冠状病毒病疫情影响，《雷神索尔：爱与雷霆》的美国上映日期延后至2022年7月8日。 《雷神索尔：爱与雷霆》的主体故事时间设定于《复仇者联盟4：终局之战》之后。星际异攻队成员将出现于影片之中。克里斯·普瑞特、庞·克莱门捷夫、戴夫·巴帝斯塔、凯伦·吉兰、冯·迪索和布莱德利·库柏分别回归出演漫威电影宇宙中的角色「星爵」彼得·奎尔、螳螂女、「毁灭者」德克斯、涅布拉、格鲁特和火箭浣熊。西恩·冈恩回归出演。 《黑豹2：瓦干达万岁》（2022年）. 在帝查拉国王去世后，瓦干达王国的各个领袖为保护他们的国家而战。 2018年10月，瑞恩·库格勒和漫威影业签订了《黑豹》续集的编剧兼导演协议。回归参与剧本创作。2019年7月，凯文·费吉在圣地牙哥国际漫画展上表示影片正在开发中。2019年8月，漫威影业在上公布影片的工作标题为「黑豹2」（）。2020年8月，饰演「黑豹」帝查拉的男主角查德威克·鲍斯曼因病离世，该角色不会被重新选角。11月，露琵塔·尼咏欧等主要演员确认回归出演。2021年5月，漫威公布公布影片的正式片名为。影片于2021年6月29日在乔治亚州亚特兰大开机，2021年11月暂停拍摄作业，2022年1月恢复拍摄。制作组还在波士顿、麻萨诸塞州伍斯特和乔治亚州布朗斯维克取景拍摄，2022年3月在波多黎各杀青。《黑豹2：瓦干达万岁》定于2022年11月11日在美国上映。 多米妮克·索恩出演「钢铁心」莉莉·威廉斯，她将于第五阶段的Disney+影集《钢铁心》中继续出演该角色。
Veronica longipetiolata
止回阀又称回流阀、止回阀、底阀或单向阀，是一种只允许流体（液体或气体）沿一个方向流过的阀门。单向阀是双口阀，意味着它的阀体内有两个开口，一个供流体进入，另一个供流体离开。
国立台湾大学土地公庙
混联式油电混合系统
西四街-华盛顿广场车站 (IND第八大道线)
中国红十字会
新政治中心－吉尔基 吉尔基（）是格鲁吉亚的一个政党。它的成立旨在建立一个基于古典自由主义和自由意志主义原则的新型政治中心。吉尔基宣传自己对愿意参与政治的年轻人开放。该党由四名退出前执政党和议会少数党统一民族运动的议员（、Pavle Kublashvili、Goga Khachidze和Giorgi Meladze）成立于2015年11月。党主席是。吉尔基的名称意为松球，是新鲜和绿色的象征，也与第三只眼和启蒙运动有关。 吉尔基是格鲁吉亚第一个拒绝使用标准政党结构和政治斗争方法的政党，选择Facebook作为其活动的主要中心和交流平台。2016年8月至9月，吉尔基曾短暂成为的选举集团的一员，但在议会选举的11天前退出了该集团，理由是管理方面存在严重问题。 吉尔基主张小型、透明、开放和负责任的政府以及放松对经济的管制。该党的意识形态将个人自由和免受政府干预视为最高终极价值，并认为这些是实现幸福和繁荣的主要先决条件。 该党一直在宣传其工作所依据的理想。吉尔基以各种手段捍卫任何非暴力行为，因为他们认为暴力是正义和不正义行为的唯一道德决定因素，因此，只有存在暴力的情况下政府才有权干预。
遗忘 (电影)
中华人民共和国轻工业部
伯利恒省()为巴勒斯坦16个行政区划之一，位于巴勒斯坦西岸地区南部，北部与耶路撒冷省相邻，首府为伯利恒，根据巴勒斯坦中央统计局统计，伯利恒省于2006年人口为180,116人。
YAWARA!
Nicole Richie
外尔引理 是由德国数学家赫尔曼·外尔证明的一个结果。它提供了拉普拉斯方程的一个极弱形式。 引理的陈述. 设formula_1为formula_2中开集上的函数。formula_3为方程 的一个分布解。若formula_1是光滑函数，则formula_3也是光滑的。特别地，若formula_3为分布意义下的调和函数，则formula_3是光滑的。 意义和推广. 外尔引理是数学史上关于椭圆正则性的第一个结果。它可以被推广到一般椭圆算子的情形。
萨勒诺登陆战
图形用户介面历史
周重（），字如鼎，江西吉安府安福县人，明朝政治人物。进士出身。 江西乡试第名。天顺八年（1464年），参加甲申科会试，得贡士。殿试登进士第二甲第三十五名。 曾祖父周礼甫。祖父周子濂。父亲周。
Illicium tashiroi
Terminal Services
富民街道可以指：
圆球虾（学名：）是生存于侏罗纪的一属等足类，生活在潮间带至中等深度的海洋中，是一种杂食性的食腐动物，有时也吃肉。牠们的身体宽阔，从侧面看呈拱状，并长有很小的三裂片头部和位于侧缘的大眼睛。胸部分为八节，每节有一对附肢。腹部的五个体节融合成巨大的三角形尾刺，被正中央的脊骨纵向一分为二。多尾节的两侧均有凹槽，这样后腹部附肢便可插入。
周葵，字立义，晚年自号惟心居士。常州宜兴县（今江苏省宜兴市）人。南宋大臣，宋孝宗时参知政事。 少年致力学习，自乡校移籍京师，两学传诵其文。宋徽宗宣和六年（1124年），擢进士甲科，调任广德军司刑曹事。宋钦宗靖康初年，为徽州军事推官。宋高宗绍兴五年（1135年）陈与义举荐周葵召试馆职，于是担任监察御史。绍兴十一年（1141年）转任殿中侍御史，在职仅两个月，言事至三十章。列举所行不当事二十条，直接指责宰相赵鼎。反对张浚北伐，为言官弹劾，罢为司农少卿，以直秘阁知信州（治今江西省上饶市）。宋金和议，他被召回临安府，上奏说战则胜、守则固、和则久。于是担任太常少卿。当时秦桧当权，他不肯附和，被劾落职，主管玉隆观。之后，直秘阁知湖州（治今浙江省湖州市），改任知平江府（治今江苏省苏州市）。再被秦桧弹劾落职。秦桧死，周葵再任直秘阁知绍兴府（治今浙江省绍兴市）。为权礼部侍郎兼国子祭酒，兼权给事中。被侍御史汤鹏举弹劾，出知信州，改提点河南刑狱公事。绍兴末年，知太平州，水坏圩堤，全部一百二十里加以修复，又浚导河道。入朝为集英殿修撰、敷文阁待制、知婺州（治今浙江省金华市）。宋孝宗即位，担任兵部侍郎兼侍讲，改权户部侍郎，拜参知政事，隆兴二年（1164年）兼权知枢密院事。他反对北伐，与丞相虞允文、陈康伯不合，自请罢职。以资政殿学士提举洞霄宫，改知泉州，告老，以资政殿大学士致仕，淳熙元年（1174年）周葵卒，赠正奉大夫，谥号惠简。著作有《圣传诗》二十篇、文集三十卷、奏议五卷。
马雷克·马利克 马雷克·马利克（，），捷克男子冰球运动员，场上位置是后卫。他曾代表捷克国家队参加2006年冬季奥林匹克运动会冰球比赛，获得一枚铜牌。
泰克洛村（）是匈牙利巴兰尼亚州所辖的一个村。总面积16.76平方公里，总人口343，人口密度20.5人/平方公里（2011年1月1日）。
瑜伽石（Yogi Rock）是1997年火星探路者任务中在火星上发现并由杰弗里·兰迪斯所命名的一块岩石。在此次任务中发现的岩石都以著名的图标和人物命名，从航天器上看，瑜伽岩石类似于一颗熊的脑袋，因此，它被以著名的卡通角色“瑜伽熊”命名。 这块岩石是在火星上发现的第一块由玄武岩构成的岩石，代表该地区以前有过火山活动，因为玄武岩是一种火成岩，光滑的表面也表明此地过去曾存在过水。瑜伽石也是首块旅居者号探测车抵达的大岩石，并使用阿尔法粒子X射线光谱仪对它进行了成分检测分析。 《星际旅行：进取号》的开场片中使用了“旅居者号”接近瑜伽石的画面，是电视节目史上第一部利用在另一颗星球上拍摄镜头制作的科幻电视或影视作品。
枣阳站，位于中华人民共和国湖北省襄阳市枣阳市，是汉丹铁路上的火车站，建于1966年，目前配合建设中的汉十城际铁路进行新站房改建，由武汉铁路局管辖。
高雄市中央公园
澳门威尼斯人~度假村~酒店
王丽思（），中国女子职业足球运动员，司职中场，现效力于中国女子足球超级联赛江苏华泰证券。
汤普森 (佛罗里达州) 汤普森（）是位于美国佛罗里达州门罗县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 汤普森的座标为，而该地的平均海拔高度为1米（即3英尺）。
Methylphenidate
红石乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 红石乡下辖以下地区：
怀国模（），浙江嘉兴人，中国国防工业人物，中国人民解放军中将。国防科工委原副主任。 1932年出生于浙江嘉兴。1937年七七事变后，日本全面侵华一家人转辗于浙江丽水、碧湖等地，后从温州经海路到达上海。先后就读于上海致远小学、浙光中学、嘉兴中学以及上海市徐汇中学。 1952年毕业于上海的交通大学化学工程系。1953年4月加入中国共产党。后先历任鞍山钢铁公司技术员、经理秘书，冶金工业部钢铁局秘书，南京永利宁化工厂、华东化工设计院技术员。 1958年10月，调至第二机械工业部，从事军工生产工作，历任技术员、工程师，国务院国防工业办公室参谋，军委国防工办副处长。1978年以后，历任国务院国防工业办公室生产局副局长，国防科工委综合计划部副部长、部长等职。1988年至1997年，任国防科工委副主任。 1992年2月24日至27日，率团参加德国多特蒙德国际军转民会议。 1992年受聘为中国科学院学部主席团顾问。 曾任中国人民政治协商会议第九届全国委员会委员、中国软科学研究会副理事长、中国军事科学学会副会长、中国和平利用军工技术协会副会长及名誉会长（理事长）。 2020年6月27日，因病医治无效在北京逝世，享年88岁。
Courtelevant
科隆日站 (科多尔省) 科隆日站（），又译科隆日莱普勒米耶尔站，是法国的一个铁路车站，位于法国科多尔省科隆日莱普勒米耶尔市镇范围内。 由于巴黎－马赛铁路上也有一个“科隆日站”，为了区分，这里的科隆日站的官方正式名称为科隆日站（科多尔省）（Gare de Collonges (Côte-d'Or)）。 科隆日站位于科隆日莱普勒米耶尔的南部。车站大致呈东南-西北走向，西南和东北两侧均有出入口。 科隆日站是一个无人看守的乘降所，没有任何售票服务及设施。乘客需上车购买车票或使用通勤卡。科隆日站西侧有一处人行天桥可连接两侧的站台。 除了科隆日莱普勒米耶尔外，科隆日站2公里范围内附近还有多个市镇，包括隆若、普吕沃、贝尔勒福尔、普勒米耶尔、普吕韦等。 以下列车线路在科隆日站停靠： 距离科隆日站最近的大巴车上下车地点位于隆若（Longeault）镇中心，距离科隆日站大约1千米。科多尔省城际客运公司提供"第戎-奥克松"线路的大巴车。此外，当某条铁路线施工或罢工时，SNCF也会提供途径该线路沿途站点的大巴车。 科隆日站附近暂无城市公共交通线路。
AS阿德玛足球俱乐部
IAU100太阳系外世界命名活动 2019年，为庆祝成立100周年，-{zh-cn:国际天文学联合会; zh-tw:国际天文联合会; zh-hk:国际天文联会}-（IAU）举办了一系列庆祝活动。其中一项为IAU100太阳系外世界命名活动（IAU100 NameExoWorlds），邀请全球民众为太阳系外行星及母恒星命名。 天体的命名. IAU区分天体的指名（designation）和名称（name）。前者用于专业学术活动，通常是字母和数字编号的组合，后者是日常口语中常用的叫法，如天狼星的指名是HR 2491，英文名称是Sirius。所有已编目的恒星和系外行星都有指名，但只有极少数有名称。天体的命名权通常属于由天文学家组成的专门委员会，此次是IAU第二次举办面向公众的系外世界命名活动。上一次活动是在2015年，当时命名了14颗恒星和31颗系外行星。 此次活动，IAU为每个国家/地区分配了一颗系外行星及其母恒星。该行星系一定是可以在该国家/地区的首都用小型望远镜观察得到的，并尽量与当地天文事业有特定联系，如由当地天文学家或设备所发现。所分配的行星系都只有一颗（已知的）行星。各个国家/地区设立委员会，从大众提交的名称中进行初步筛选，再交由公众投票。最终结果提交给IAU后，确认未违规即成为正式名称。 IAU要求，名称应该具有长期的文化、历史或地理意义，最好能跟天文学或天体本身的性质有关。行星和恒星的名字应有关联，或属于同一主题。特别地，因2019年适逢联合国，IAU尤其鼓励提出来自土著语言的名称。 活动于2019年6月启动。最终命名结果于当年12月17日在法国巴黎宣布。总共有113个国家/地区参与了此次活动。
最上级护卫舰 最上级护卫舰（，30FFM），是日本海上自卫队建造的护卫舰。相较过往舰型，此新型护卫舰较小而精致，讲求多功能作战能力以及扫雷机能。舰种记号FFM分别代表巡防舰 (FF，Frigate) 及其多功能兼扫雷作战的设计用途 (M) 。这也是海上自卫队自楠型护卫舰（原美国海军)于1972年除役半世纪后再次出现的以巡防舰为舰级代号的护卫舰。本级首舰「」依据平成30年度计划建造，然而因施工中事故原因延迟于2021年3月3日下水，2022年4月28日交舰，因此不论下水或成军皆晚于二号舰「」。
烟大可以指：
拉沙佩勒朗博 拉沙佩勒朗博（，）是法国上萨瓦省的一个市镇，属于博讷维尔区。 （）面积，位于法国奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区上萨瓦省，该省份为法国东部省份，历史上为萨伏依的一部分，北与瑞士接壤，西接安省，南至萨瓦省，东与瑞士和意大利接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
樊晔，字仲华。中国东汉官员。南阳郡新野县（今河南省新野县）人。 樊晔年轻时为市吏，与光武帝刘秀微时有旧交。东汉建立，建武初年，刘秀征樊晔为侍御史，转任河东都尉，引见云台。刘秀没有当皇帝之前因事在新野关押，市吏樊晔给刘秀送了一碗饭。光武帝没有忘怀，这时赐樊晔御食和乘舆服物。和他开玩笑说：“一碗饭得个都尉，怎么样？”樊晔叩首辞谢。至河东郡，在郡打击不法豪强。诛讨大姓马适匡等。盗贼平定，吏民敬畏，不敢为非。数年后，迁扬州牧，教百姓耕田、植树、治家。为官十余年，犯法贬任积长。 建武十年（34年），刘秀平定了西北地方势力隗嚣后，鉴于陇右多有骚动，法难施行，于是拜樊晔为天水郡太守。为政严猛，崇尚法家申不害、韩非，立断善恶。有犯他禁令的人，都不能活着出狱，官吏百姓和羌胡都害怕他。路不拾遗。行旅到了夜里，聚衣装放在道傍，说“交给樊公了”。凉州为他作歌：“游子常苦贫，力子天所富。宁见乳虎穴，不入冀府寺。大笑期必死，忿怒或见置。嗟我樊府君，安可再遭值！”为官十四年，在官任上。 永平年间，汉明帝追思樊晔在天水时的政绩，以为后人不能赶上，下诏赐他家钱百万。其子樊融，有俊才，喜好黄老之学，不肯为官。
浑河湾街道办事处
平县，是明代交阯承宣布政使司谅山府七源州下辖的一个县，后陷入安南，治所约在今越南平嘉县的东北部，与长定县相连。
藤原基经（），日本平安时代公卿。藤原氏北家出身，藤原长良的三男，叔父藤原良房之养子。官至从一位摄政关白太政大臣，准三宫。幼名手古，世称堀川大臣，或称堀河大臣。去世后赠正一位，封越前公，谥昭宣。 在叔父藤原良房去世后，历清和天皇、阳成天皇、光孝天皇、宇多天皇四代，基经是朝廷实权的掌控者。 852年，文德天皇在东宫为基经举行元服仪式，叙正六位上。 866年发生应天门之变，当时大纳言伴善男状告左大臣源信，右大臣藤原良相遣基经去逮捕源信。基经认为此事系诬告，将此报告养父良房，使源信免除了嫌疑。 869年，基经官拜右大臣。同年养父良房去世。 876年，清和天皇让位给阳成天皇。基经以天皇舅父的身份摄政。880年基经拜太政大臣。881年叙从一位。 884年，基经以天皇暴虐为由，废阳成天皇，改立光孝天皇。 最初，阳成天皇在皇宫里养马，号「北边院」；继而喜好捕蛙捉蛇、斗犬斗猿；乃至于杀人取乐。为此，基经计划废立天皇。开始时，基经心中的继任人选是仁明天皇时被废的太子恒贞亲王，然而恒贞亲王并未首肯；最后以谦虚宽大为由，决定立时康亲王。（时康亲王之母藤原泽子与基经之母藤原乙春是姊妹的关系，均是藤原总继之女。时康亲王为基经之表兄。此外，时康亲王早先经济状况不佳。基经拥立时康亲王，除了亲王的「雅量」之外，亦可能是基于上述两项理由。） 在基经决定立时康亲王之后，左大臣源融以自己亦有继承之权为由，表示异议；基经则以源融以赐姓为人臣，不得登帝位，拒绝源融。最后在基经的强势主导下，决定拥立时康亲王。之后以「赛马」为由，诱骗天皇出宫，至阳成院；基经则领百官迎时康亲王，是为光孝天皇。 立太子事件. 光孝天皇有许多皇子。然而可能是顾忌基经的权势，而没有指定继承人。至887年天皇身体不适，基经入天皇寝卧处询问继承人之事，天皇仍说：「唯公所择。」基经建议立定省，天皇大喜而从之。同年天皇去世，定省立，是为宇多天皇。 887年，甫即位的宇多天皇下诏：「万机巨细，皆关白太政大臣，而后奏下。」这诏书是「关白」一辞正式的出现，被视为关白的正式任命。 同年又下诏：「社稷之臣，非朕之臣。宜以阿衡之任，为卿之任。」 阿衡是中国古代的官名，这一诏书却因为「阿衡」的职权不明而引发很大的政治事件，被称为「阿衡事件」。此一诏书是时任参议的橘广相所拟。基经的回应，则以阿衡无执掌为由，因而拒不上朝；百官忌惮基经的权势，亦多称病不朝，使得政务停摆。整个事件，最后以天皇下诏解释政务仍关白基经、而罢免橘广相作终。 此一事件的背后，有可能是因为宇多天皇想借此减少基经的实权而策划。另有可能是橘广相女橘义子为宇多天皇女御，并生有皇子女数名，因而威胁到基经的地位，最后阿衡事件成为基经铲除政敌之借口 事件过后，表面上基经与天皇的关系迅速修复，基经女温子成为与宇多天皇女御。然而这事件有可能造成宇多天皇内心极大的不满，基经去世后、其子时平尚年少之际，天皇积极重用曾在阿衡事件中表示过异议的菅原道真，似可见一斑。 891年，基经于堀河院去世，宇多天皇为之辍朝三日。赠正一位，封越前国，为越前公，谥昭宣 连同官衔，基经的最终正式记载方式为「太政大臣从一位藤原朝臣基经」。（若是加上敬称，则应称之为太政大臣从一位藤原朝臣基经公。）去世后则称「故太政大臣昭宣公」。 基经为人，常持谨慎敬畏之态度，而颇有行政能力。早年居住在枇杷第，后来则有堀河院（堀河第）、闲院两个宅第。堀河院第地势宽敞，是基经宴请宾客之地；自己的斋戒以及谈亲事则在闲院第。因为宅第之故，基经被称为堀河大臣（堀河の大臣）。基经重视儒家思想，他敦崇儒术，并时常举行祭孔典礼。 著作有奉敕编撰的文德实录。该书于871年开始编撰，编者有基经、南渊年名、都良香、大江音人及菅原是善等人，于879年完成。
Rhene biembolusa
资讯通信及媒体中心图书馆 资讯通信及媒体中心图书馆位于德国科特布斯市内的科特布斯勃兰登堡工业大学内。1991年，工业大学成立，当时已经构思兴建全新的图书馆，直至1998年，校方委托知名建筑团体赫尔佐格和德梅隆兴建，结果赫尔佐格和德梅隆只用了三年时间共3000万欧元，就兴建了地下2层、地面8层、高32尺、共5680平方公尺楼面面积的大楼。图书馆更于2005年获得年度图书馆大奖。
吕济（，）是法国涅夫勒省的一个市镇，位于该省东南部，和索恩-卢瓦尔省接壤，属于希农堡（城）区。 吕济（）面积，位于法国勃艮第-弗朗什-孔泰大区涅夫勒省，该省份为法国中部省份，北至约讷省，西北接卢瓦雷省，西接谢尔省，南至阿列省，东南接索恩-卢瓦尔省，东临科多尔省。 与吕济接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 吕济的时区为、（夏令时）。 吕济的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 吕济所属的省级选区为。 吕济站每天经停讷韦尔－第戎一线的TER列车。 吕济于时的人口数量为人。
圣剑传说 玛娜崛起 是史克威尔艾尼克斯和娱匠开发，史克威尔艾尼克斯发行的日式动作角色扮演游戏，对应iOS、Android和PlayStation Vita平台。移动电话版2014年发行、Vita版2015年发行。这是圣剑传说系列第11款游戏，情节和系列其他游戏无关独立。游戏使用类同系列早期作品的动作式系统，并采用手机游戏常见的免费游玩模式。故事讲述天使和恶魔两名角色落入人界后，为求生存合为一体，寻找回到天界之路的故事。 游戏从2012年起开发，制作人为参与多款系列游戏的小山田将，他想制作一款真正的、受众面更广系列作品。游戏借鉴了《圣剑传说2》的多人模式，采用Photon Server中间件开发。艺术总监是首次参与系列的铃木裕之，角色和怪物设计由Taiki和村山龙大负责。游戏配乐由关户刚领衔的团队谱写，主题曲由唱作人Kokia创作演唱。 游戏首次公布于2014年2月，次月登陆iOS，Android版数月后推出，Vita移植版于次年发行。手机版2015年4月的活跃用户超200万，Vita版2015年8月时下载量达15万。评论反响总体正面：评论主要称赞游戏画面、故事和系统，但也有观点称游戏不配当圣剑传说作品。史克威尔艾尼克斯于2016年3月停止服务，并谋求以其它形式发布游戏。 《圣剑传说 玛娜崛起》是动作角色扮演游戏，玩家控制合为一体的两名主角：角色的性别和名字可以在游戏开始前自定。角色有天使和恶魔两种形态，玩家可在游戏中切换；非玩家角色（NPC）对不同角色形态，会露出不同想法或做出不同反应，故玩家要切换角色形态来推进故事。游戏采用免费模式，玩家可免费下载游玩，但一些游戏道具必需付费购买。角色据点是小村庄的一间房子，玩家可在房中检查信件，设定装备品和武器。玩家可通过镇中的留言板进入社交模块。玩家可在镇里NPC经营的工坊中，用游戏货币加工制作新武器和装备，并买卖不同游戏道具。 游戏有四类任务，大多从NPC处获得。主线任务完成可推动故事，限时任务时刻一过就会消失，挑战任务需要清剿大批敌人，突袭战则是挑战头目。任务要部分耗费玩家“行动力”或“精神力”，随现实时间流逝，二者会逐渐恢复。购买宝石可快速恢复力量，此外角色升级时力量也会完全恢复。完成剧本与任务、或解放新任务时，游戏地图会自动更新。玩家确定任务后可选择带上一只“宠物”，宠物可辅助玩家战斗并提升能力值。 《玛娜崛起》采用类似其它圣剑传说游戏的动作式战斗系统：玩家即时移动与发出动作，战场则按真实比例渲染。战胜后打开掉落宝箱可获得道具或新宠物。角色可在战斗中攻击、切换形态发动不同攻击，并准确闪避敌方攻击。战斗界面右下角显示可用能力。能力发动后有一段冷却期，玩家待冷却计量表归零后，才能再次发动该能力。游戏有剑、枪、弓三类武器，装备武器后可使用对应技能。武器有元素属性，攻击克制元素敌人的效果拔群，同理武器元素被克制效果会削弱。突袭战可以单人作战，也可由至多八人联网共同战斗。 设定与角色. 故事采用圣剑传说风格的高度奇幻设定，分为天界和人界。天界分为敌对的两面，光之面拉斯塔和暗之面达库拉，两边在无休止的战争。游戏两名主人公一直在互相战斗。游戏有两名重要角色，天使之高级战士比夫拉和恶魔之高级战士屠龙，皆为各自种族的长官。另一重要角色是“时间女神”佛伦。按游戏总监所言，佛伦不是完整意义上的女神，世界的真正女神应当说是“玛娜”本身。 游戏以两名主角在玛娜之树前战斗开场，他们在玛娜之瀑旁冲突时落入人界。因二人在人界力量大幅削弱，他们决定先合为一体，节省力量寻找返回天界的路。途中他们成为某村落的守护者。二人后成为神秘玛娜之剑的继承人。主线战斗分章节推出。首场主要战斗是挑战佛伦，用20章完成。此后新战斗任务是玩家以玛娜之剑解决威胁。游戏最后二人在玛娜之树对战佛伦、比夫拉和屠龙。战后佛伦和玛娜解释道，他们制造事件将他们带到一起，来铺设拉斯塔和达库拉的和平之路，佛伦接着表示自己愿意消失。旅程中结为好友的二人答应会带来和平，返回了自己的领域。 《玛娜崛起》是史克威尔艾尼克斯制作人小山田将的点子，他一直在公司移动部门工作，参加过《圣剑传说 ～最终幻想外传～》和《圣剑传说2》手机版的移植。在拜访系列制作人石井浩一后，小山田获系列“正统后继者”的认可。小山田打算制作一款动作角色扮演游戏，但当时手机游戏潮流是社交和卡牌类游戏，他制作者和爱好者视点的冲突感到担忧。主要制作人员有小山田、总监八木正人和艺术总监铃木裕之，其中铃木参与过最终幻想系列。八木在原版《玛娜崛起》发行后负责剧本，小山田和后来加入的琢磨尚文共同负责运营。开发始于2012年7月，游戏以Unity引擎制作。除史克威尔艾尼克斯员工外，日本开发商娱匠也参与了主要制作，Fixer保障服务器安全并提供技术支持。主人公和部分NPC由日本画师Taiki设计，村山龙大设计NPC和怪物。内部设计师大乐昌彦设计关键插画，原系列主插画师矶野宏夫已故于2013年。小山田要求大乐仿照矶野的风格创作点描画。标题“Rise”象征复兴圣剑传说品牌。 《玛娜崛起》希望吸引更多用户，包括只接触过2006年《圣剑传说4》之人。主角可在天使和恶魔间切换的理念由八木提出，但最初构思为两人各有身体，未受控制的角色由游戏人工智能操作。团队用Photon Server中间件开发多人游戏部分。团队起初打算自制中间件，但一整年的耗时会威胁项目生存。团队寻找合适的中间件时联系了Fixer，他们给出了Photon Server等几个选择。团队试过Photon Server并在两个月内解决了所有开发问题，中间件自带安全结构且规格和游戏相称，受到项目工程师的青睐。《玛娜崛起》是首款应用Photon Server的日本游戏。因Android图形能力更高，团队为iOS和Android分别制作了设计规范。团队开发早期阶段希望重现《圣剑传说2》的多人游戏元素。他们开始想为普通任务加入多人模式，但迫于战斗空间占据过多，而削减到仅限突袭战。Photon Server能完全渲染其他玩家角色，因此游戏不必以透明影子表示其他角色。 团队在2014年游戏服务运营前不久，就着手制作PlayStation Vita移植版。团队和索尼合作开发作品，他们想营造如同手机版质量的体验，还要将操作方式从触摸屏改为按键摇杆，尽管他们和游戏机商索尼合作开发，却遇到许多制作困难。员工就使用圣剑传说品牌有所争议，小山田没有接受开发全新游戏的提议，而是决定为主机重制《玛娜崛起》。索尼提出项目时，Unity对Vita尚属新技术，不能全效利用平台的处理能力。此外制作人员也没用过Vita版的Unity。团队要求同索尼与Unity Technologies两边合作优化引擎，保障游戏能在新平台上运行。Vita版消息公开时游戏才已完成初步开发，不过开发正在按计划进行。此后因性能方面的技术问题，游戏延期到次年发行。 《玛娜崛起》配乐由多人谱写，主作曲人为关户刚。有三名作曲家曾参与过圣剑传说系列配乐，分别是：伊藤贤治（《圣剑传说 ~最终幻想外传~》、《玛娜之子》、《圣剑传说4》），菊田裕树（《圣剑传说2》、《圣剑传说3》）和下村阳子（《玛娜传说》、《玛娜英雄》）团队成员还有音频工程师山中康央。全部28首曲目中，关户谱写21曲，伊藤、菊田和下村各贡献一曲。原声收录了系列主题曲《Rising Sun》的钢琴改编版。山中康央担任音频总监，poro@lier操刀《Rising Sun》和游戏主题曲的钢琴改编。 游戏主题歌《Believe in the Spirit》由日本唱作人Kokia作词、作曲并演唱。她创作歌曲前对圣剑传说系列知之甚少。和之前的电子游戏作曲经历相同，Kokia先直接玩游戏、并查看游戏世界背景资料，在了解游戏氛围后再动手。她创作《Believe in the Spirit》时希望能感染玩家和制作团队两方。曲目用到弦乐、锡笛、音响吉他和打击乐器。洼田美奈担当编曲。 《圣剑传说 玛娜崛起 原声音乐》2014年4月24日以史克威尔艾尼克斯音乐厂牌出版。RPGFan的安德鲁·巴克尔对专辑审慎支持 ：他称《Believe in the Spirit》在听众间两极分化，但却能唤起对早先圣剑传说游戏的回忆。其它原声总体获得称赞：他认为前半宁静的旋律杰出、感染力强，后面活泼的曲目则充满不同类型的活力。他称《The Drip Drip Drip of Memory》等部分曲目相当平淡、易遭遗忘。巴克尔整体对比了该作和《最终幻想XII》的音乐，并向《最终幻想XII》的爱好者表示推荐；他总结称专辑虽有不引人注目的曲目，但总体而言不错。Video Game Music Online的克里斯·格林宁打出5星之2.5星，他主要称赞伊藤、下村等客座谱曲人的曲目。他虽然对关户一改传统乐风表示称赞，但认为其结果相当一般，有些曲目没有适当的感情推力，还有些则“堕入平淡”。他称赞《Believe in the Spirit》在回避J-pop元素同时紧密结合了凯尔特风，认为其可比《异度装甲》主题去。格林宁总体认为，专辑制作价值优良、大大胜过其它手机游戏原声，但多数曲目没有系列前作般的情感冲击。许多游戏评论也称赞了原声。 游戏商标的注册初次揭示了它的存在。欧洲和北美区也注册了类似的商标。史克威尔艾尼克斯在2014年2月某期《Fami通》上首次正式宣布游戏。iOS版游戏服务于2014年3月6日开始。Android版在三个多月后的6月25日发布。2014年下半年的消息公布了游戏的Vita版，当时预定游戏在同年第四季度推出。然而Vita移植版因技术困难，发售日延期到翌年，最终于2015年5月14日发行。先前注册的商标5月10日生效。 《玛娜崛起》生命周期中同手机与其他平台上的多款作品联动，包括《最终幻想Agito》、《勇气默示录》、《最终幻想战略版 狮子战争》、《圣剑传说 ～最终幻想外传～》和《扩散性百万亚瑟王》。史克威尔艾尼克斯2016年1月发布新闻稿称，《玛娜崛起》会在3月31日停止全平台服务。他们称，内容质量和收入的平衡，加上后续内容创作问题，让他们确定游戏将不再盈利。公司终结了免费游戏，但也在为作品谋求其它销售方式。史克威尔艾尼克斯在游戏关闭前推出了终章故事，并于3月28日在日本YouTube频道在线发布了最后的影片。 《玛娜崛起》运营前几天有50万活跃玩家。注册玩家推出一个月内达100万。小山田在采访中称，游戏销量随高性能移动设备的推出而上升。智能手机版注册用户2015年5月时达200万。Vita版本取得相似成功：游戏下载量在发行前两月达10万，次月这一数字又上升5万。 日本评论对作品反应总体正面。《Fami通》笼统地赞扬了多个方面，但认为道具管理和武器制造引人困惑，辜负了圣剑传说系列的遗产。《Fami通》称赞Vita移植版总体易玩，使用了圣剑传说系列要素，但对按键布局表示批评。AppGet的高野京介称赞游戏系统和图形，并认为游戏在加入社交元素的同时，守住了角色扮演要素。4Gamer.net称赞游戏多样的控制选项、自由的游戏性以及游戏画面。作者旧型号手机图形和处理能力跟不上，建议在配置较高移动设备上游玩。 西方媒体人的观点和大多日本评论者观点相仿。技术网站Tech in Asia的克里斯多夫·艾莉森高度评价了游戏，称他前一次的这般体验是在1998年的《塞尔达传说 时之笛》：他称虽然触控有时蹩脚，但战斗系统非常有趣，他还将游戏环境比作“精彩的画作”。Touch Arcade的肖恩·马斯葛雷夫在前瞻评论中，给了图形和系统类似评价，他希望史克威尔艾尼克斯能明智对待、面向海外。凯利·布恩斯凯尔在Nintendo Life的文中称故事“迷人”，对图形和系统的评论也类似。她称游戏总体品质在同类游戏中露出头角。
只有我能进入的隐藏迷宫 是所作的日本轻小说。自2017年1月在小说投稿网站成为小说家吧以连载网路版，之后文库化和漫画化，并于2020年5月宣布电视动画化。但受2019冠状病毒病疫情影响，动画版推迟至2021年1月开始播放。 截止至2020年5月中旬，本作的小说发行册数已突破50万册。 藏匿了大量稀有魔物和稀奇宝物的传说之地──隐藏迷宫。失业的贫穷贵族三男‧诺尔，幸运地开启了该座隐藏迷宫的入口。在隐藏迷宫中，诺尔学会了「创作」、「赋予」和「编辑」（超强技能组合）的能力。除此之外，使用这些技能时，竟然需要「吃好吃的食物」或是「与容貌出色的异性进行亲密接触」，以储存必要的点数……？ 角色介绍​. 译名以皆参考东立出版的繁体中文版为准。 译名以皆参考东立出版的繁体中文版为准。 2021年1月9日开始在毎日放送和TBS电视台的Animeism时段首播。
Rhododendron uvariifolium
华楚卡堡市 (亚利桑那州) 华楚卡堡市（）是美国亚利桑那州科奇斯县下属的一座城市。面积约为2.81平方英里（约合7.3平方公里）。根据2010年美国人口普查，该市有人口1,853人，人口密度为659.2/平方英里。在建制上，该市属于“Town”。
巴西足球甲级联赛 巴西足球甲级联赛（，，简称巴甲，又称Brasileirão），是巴西足球联赛系统的第 1 级别，亦是联赛的最高级别和巴西顶级足球联赛，由巴西足球协会所举办。巴西起初只有业余联赛，其后部分州份成立自己的州联赛。虽然各州联赛不断发展，但由于经济及地理问题，巴西足总直至1971年始成立全国联赛。 过往巴西甲级联赛冠军大多来自里约热内卢州及圣保罗州，64 届全国联赛中有49届冠军队伍来自这 2 个州份。圣保罗州中有10 届冠军彭美拉斯、8 届冠军山度士、 7 届冠军哥连泰斯、6 届冠军圣保罗以及 1 届冠军瓜兰尼。里约热内卢州中有 7 届冠军法林明高、4 届冠军华斯高、4 届冠军富明尼斯和 2 届冠军保地花高。 巴西全国联赛创办至今多次改变联赛赛制及参赛球数，参赛球伍由最少的 20 队至最多的 96 队都出现过。直到2003年巴西全国联赛效法欧洲联赛，改为双循环及升降制的制度。2005年巴西全国联赛采用「降 4 升 2」制度，令2006年联赛队数由 22 队减至 20 队。 2022年巴西足球甲级联赛参赛队伍共有 20 支。 以下为历届赛事冠军：
长假 (电视剧)
Glide (API) Glide是3dfx Interactive为其Voodoo 3D加速卡设计的3D图形应用程式界面（API）。Glide最初作为专有API发布，但后来被3dfx开放源码。它主要用于加速三维图形渲染，支持3D几何与纹理映射，但只适配Voodoo加速卡。3dfx的标准Glide API在20世纪90年代后期被业界广泛采用。然而好景不长，微软不断改进Direct3D，其他显卡供应商逐步提供OpenGL支持，市面上的产品种类日益丰富，导致Glide被淘汰。 Glide基于OpenGL设计。OpenGL是一个大型图形库，其API中有336个调用，但其中不少的调用使用方面有限。3dfx选择主要对3D游戏实时渲染有用的功能整合进Glide库，使Voodoo加速卡能够完整支持该精简图形库。 在游戏中的使用. 在90年代后期，由于Voodoo加速卡（Voodoo 1）性能出色，以及Glide在开发中易于使用，Voodoo加速卡占据了3D游戏市场。Glide的名称表明Glide API在OpenGL的基础上设计，同时也能避免与商标相关的问题。 Glide模拟器的开发自90年代后期就一直进行。3dfx公司因此积极阻止这些行为，使用法律威胁关闭早期项目。然而，在其停止运营并被NVIDIA收购之前，3dfx采用开源许可协议发布了Glide API与Voodoo 2/3的技术规格，Glide从此变为开源项目。尽管此后没有只采用Glide进行加速渲染的游戏（主要使用Direct3D或OpenGL），但用户若想在非Voodoo硬件上使用Glide来运行早期的3D游戏，这需要使用Glide模拟器。随着规范与代码的开放，目前有几个模拟器能够模拟Glide API并运行老游戏。像是Glidos这类项目甚至允许更早期的游戏使用Glide加速。
法兰西丝·布奇·卡德 法兰西丝·布奇·卡德（，），黛安娜王妃母亲、威尔斯亲王威廉与萨塞克斯公爵哈里王子外祖母。 1954年，法兰西丝·布奇·卡德与第八代史宾赛伯爵约翰·史宾赛结婚，两人共育有2子3女： 法兰西丝·布奇·卡德与第八代史宾赛伯爵约翰·史宾赛于1969年离婚。1969年，法兰西丝·布奇·卡德与结婚。两人没有子女。
Baliospermum angustifolium
2019年老挝羽毛球国际系列赛 2019年老挝羽毛球国际系列赛为2019年度的老挝羽毛球国际赛，属于世界羽联第三等别赛事。本届赛事于2019年2月19日至2月24日在老挝万象的赛塔羽毛球俱乐部，赛事奖金为10,000美元。
Ménétréols-sous-Vatan
15554-47-9
达米安·普埃西斯
恩崇，初名恩醇。那木都鲁氏，满洲镶红旗人。清朝额驸。 道光二十二年尚道光帝第五女寿臧和硕公主。咸丰七年正月荐授满洲副都统，寻兼内务府总管。咸丰十一年避穆宗讳改为恩崇。 同治元年四月免去总管内务府大臣一职。同治二年五月署镶红旗汉军副都统。同治三年兼署镶白旗满洲副都统，六月前后卒，无嗣，以从子为嗣。
黄链蛇（学名：）为游蛇科白环蛇属的爬行动物，俗名黄赤链、方印蛇。分布于缅甸、越南以及中国大陆的浙江、安徽、福建、江西、湖南、广东、海南、广西、贵州、云南等地，一般栖息于山区森林、溪流、水沟草丛附近。其生存的海拔范围为600至1100米。该物种的模式产地在福建崇安。
和敬清寂是日本茶道精神的宗旨。这一宗旨最早由日本茶道的集大成者千利休提出。除了茶道以外，“清寂”也是日本美学的重要原则之一。 “和敬”指主客之间互相尊重谦敬以及人与茶室环境之间的和谐；“清”指身心的清洁无杂念；“寂”则是禅道的追求，指闲寂枯淡之意。“和敬清寂”四字之中，“寂”是最高追求。 有时“和敬清寂”被写成“和敬静寂”，但这实际上是一种误写。
Viburnum triplinerve
孙富春 (1964年) 孙富春，男，江苏宝应人，中国人工智能领域专家，清华大学计算机科学与技术系教授。主要从事智能系统理论、神经网络、模糊系统和机器人动力学及智能控制方面的研究工作。 1982年考入海军航空工程学院自动控制专业，1989年获硕士学位，此后留校工作。1998年在清华大学计算机应用专业获博士学位。1998年至2000年，在清华大学自动化系从事博士后研究。2000年开始在清华大学计算机科学与技术系工作。2006年8月，获得国家杰出青年基金资助。同年12月，任863计划空间飞行器专题专家组成员。2018年当选IEEE Fellow。
丹江镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 丹江镇下辖以下地区： 2019年8月8日，将城南社区划归龙头街道管辖。行政区划调整后，丹江镇辖响楼社区、大十字社区、南门社区、教厂坝社区、羊常社区、观音阁社区、羊排村、党高村、水电村、排翁村、长丰村、东门村、西门村、响楼村、乌开村、掌排村、脚雄村、猫猫河村、脚猛村、大固鲁村、小固鲁村、南屏村、教厂村、郎当村、乌秀村、治安村、陶尧村、虎阳村、干皎村、阳苟村、排卡村、白岩村、乌东村。 中国传统村落. 2013年8月，乌东村、虎阳村、教厂村、脚猛村、干皎村、猫猫河村被评为第二批中国传统村落。
王金波（），男，汉族，山东省莒南县人，中国持不同政见者、异议人士、民运人士、人权工作者、作家。 早期教育和工作经历. 1979年至1991年在山东省莒南县读小学、中学。 1991年至1995年就读于华东地质学院应用化学系工业分析专业。 1995年至1998年在山东临沂制药厂工作。 1989年在山东莒南一中读高中，没有参加1989年学生民主运动。1989年5月19日化名给“天安门广场上绝食的大哥哥大姐姐们”写声援信并捐款10元。 参加中国民主党筹组. 1998年9月在山东临沂参加中国民主党筹组，1999年1月-4月在浙江杭州参加中国民主党的筹组活动。 其他方面的早期民运和人权活动. 1999年起参加一些除中国民主党筹组以外的其他方面的民运和人权活动，比如呼吁释放济南异议人士车宏年、杭州异议人士王有才和所有政治犯等。 曾多次被中国政府短暂拘捕。 2001年5月9日被山东省莒南县公安局以“侮辱人民警察，影响很坏”的罪名行政拘留。 2001年5月24日被山东省临沂市公安局以涉嫌“煽动颠覆国家政权”的罪名刑事拘留并羁押在山东省莒南县看守所。 2001年10月18日被山东省临沂市人民检察院以“煽动颠覆国家政权”的罪名提起公诉。 2001年12月4日被山东省临沂市中级人民法院以“煽动颠覆国家政权”的罪名判处有期徒刑四年、剥夺政治权利二年。 2002年2月被山东省高级人民法院裁定驳回上诉、维持原判。 2002年2月21日起在山东省监狱服刑。 2005年5月23日刑满获释。 狱中多次绝食，最长一次达106天。 加入独立中文笔会. 2007年9月加入国际笔会独立中文笔会。 2013年11月-2018年4月任独立中文笔会副秘书长。 2018年4月-2020年5月任独立中文笔会理事兼秘书长。 陪刘霞探视刘晓波. 2010年7月6日、7日和刘荻等人陪同刘霞到辽宁锦州监狱探视刘晓波。 签署《零八宪章》. 2010年7月8日签署《零八宪章》，是第22批签署人。 2006年4月移居北京生活。常年被中国政府监控。
伍举，一作椒举（因封椒地而得名，椒即今安徽阜南县焦陂镇）。春秋时楚国大夫，以敢于直谏而著称，一鸣惊人的典故出自于他直谏楚庄王。 伍参之子。伍奢之父。伍员（即伍子胥）祖父。 前547年，因避祸奔郑、晋，与蔡国大夫公孙归生（公孙声子）友善，归生于令尹子木处荐贤，始得返楚复仕。典故“椒举班荆”，即相传伍举和归生在郑国的郊外相遇，把荆条铺在地上，一起坐下吃东西，并商议回荆（楚国）的事。 楚灵王三年（前538），出使晋，请诸侯与楚会盟。盟已，诫灵王慎终勿骄，他亦因功著称于楚。
ノンストップ!
金田一少年之事件簿 (电视剧) 《金田一少年之事件簿》（原名：）是根据日本同名漫画（包括衍生动画、小说）改编，由名侦探金田一耕助的孙子金田一一和青梅竹马的七濑美雪、警视厅的剑持勇警部解决疑难事件的推理电视剧。读卖电视台、日本电视台（NTV）分别在1995年、1996年、2001年、2014年、2022年五度日剧化，加上2005年的电视特别版，共有五个不同的主演版本，目前只有堂本刚演出的版本有一个正式的完结篇。 历代主要演员. 历代金田一饰演者均为杰尼斯旗下艺人，又以初代金田一堂本刚因印象契合最受好评，有些参与演出的演员有出现跨代参与演出的情况，通常是前代饰演配角的菜鸟演员在后代晋升饰演主要角色的情形，例如铃木杏(第一代都筑瑞穗→第二代七濑美雪)以及成宫宽贵(第二代斑目扬羽→第四代高远遥一)、上白石萌歌(第四代日剧单元「银幕之杀人鬼」演出游佐知惠美→第五代七濑美雪)。 第一代（1995年 - 1997年）. 包括两部《金田一少年事件簿》连续剧、单发特别篇《学园七不可思议杀人事件》、《雪夜叉传说杀人事件》、剧场版《上海鱼人传说》5部作品，是导演堤幸彦的成名作。 连续剧（第一季）. 日本电视台于1995年4月8日21:00 - 22:54播出首个金田一系列特别篇《学园七不思议杀人事件》，结果反应十分热烈。1995年7月15日起，首部金田一系列连续剧在日本电视台土九档（周六晚九点）首播。虽然主角堂本刚的身形和发型与漫画中的金田一差距甚远，而友坂理惠和上围丰满的七濑美雪也有一段距离，但是剧集最后大受欢迎，平均收视率为23.9%。在1995年9月9日、9月16日播出的《蜡人形城杀人事件》，当时原作漫画也正在连载中，结果电视剧比原作的连载进度更快，在漫画出刊之前就已经泄漏了剧情。 1996年暑假时卫视中文台以中文配音方式在台湾播出，还请来歌手李玟代言，于每集开场前引言解说该集的剧情，中文形象曲为「爱我久一点」。 当年年末还制作了特别篇《金田一少年之事件簿 雪夜叉杀人事件》，接档剧《银狼怪奇档案》主角不破耕助〈银狼〉由堂本光一以一人分饰二角的方式在剧中登场。在这个作品中，不破耕助被设定成是金田一的好友。此外，《雪夜叉传说杀人事件》剧中的新闻节目「The Wide」（），主持人是由草野仁及饭星景子担任，来宾则由织田无道以本人的身分演出。 连续剧（第二季）. 第二季首播于1996年7月13日，为第一季的延续，因此演员及角色与第一季相同，平均收视率为22.4%。台湾地区由卫视中文台于1997年首播，首播月份不明。 《异人馆饭店杀人事件》中，由于剧情安排金田一住院，因此由美雪代替他来进行推理（最后金田一也有登场）。此外，《银狼怪奇档案》中的「天神学园」学生（三宅健、秋山纯、松山幸次）也特别客串了该集。有评论认为由于堂本刚（所属团体为KinKi Kids）的搭档堂本光一演出当时正在播出的TBS连续剧《嫩芽之时》（若叶のころ），由于无法确认光一的登场时间，为了让两人不要形成同团竞争的局面，因此刻意安排堂本刚（金田一）在本事件中住院。 此外，在《金田一少年的杀人》中，之后在第三季扮演七濑美雪的铃木杏饰演都筑瑞穗一角，这也是她第一次的电视剧演出作品。 第二代（2001年）. 以“21世纪的金田一少年”为口号，以全新班底制作，包括单发电视剧《魔法列车杀人事件》及第三部连续剧《金田一少年事件簿》。 连续剧（第三季）. 日本电视台（NTV）于是在2001年3月25日以新的演员班底推出特别篇《魔术列车杀人事件》，效果不错。因此，第三季正式于2001年7月14日播出，平均收视率13.7%。虽然是前两季的延续，在第一代饰演配角督筑瑞穗的铃木杏在这一代则挑起饰演女主角七濑美雪的大梁，此外、在本代中饰演命案关系人斑目扬羽的成宫宽贵日后在第四代亦饰演金田一的死敌：人称「地狱傀儡师」的犯罪策画者高远遥一。 第三代（2005年）. 暌违四年后，日本电视台于2005年9月24日周六21:00 - 23:09播出金田一系列特别篇，由于主要登场人物的设定性格大幅变更，观众反应欠佳，连续剧版制作计划被搁置，也是历代金田一系列中唯一一部只有单发剧，没有制作连续剧的版本。 第四代（2013年 - 2014年）. 作为日本电视台60周年特别节目，金田一系列于2013年以跨国拍摄的特别篇重启。包括两部单发电视剧和第四部连续剧《金田一少年の事件簿N（neo）》。连续剧一共九集，首集特别两小时播放。 香港九龙财宝杀人事件（单发剧）. 在香港进行外景拍摄，日本电视台于2013年1月12日21:00 - 22:54播出。在新加坡由星和都会台零时差同步播出；在韩国由SBS Plus播出；在香港由无线电视J2晚日本一小时首播；台湾由纬来日本台晚日本两小时首播。此外，美国亦由TV Japan于北美东部时区2013年1月12日晚上播放。 狱门塾杀人事件（单发剧）. 于马来西亚拍摄，并和马来西亚最大的媒体Media Prima共同制作，日本电视台于2014年1月4日21:00 - 23:18首播。香港由无线电视J2晚日本35分钟播出，台湾由纬来日本台晚日本一小时播出。 连续剧（N系列／第四季）. 2014年7月播出的日本电视台于周六晚间9点播映之周六连续剧，平均收视率10.5%。 第五代（2022年）. 为纪念金田一系列30周年的彻底重启之作，播出时段避开了系列传统的七月期「土九」档，首次重拍部份过去已真人化过的案件。10集完结，7/3已播毕。 连续剧（第五季）. 2022年4月24日至7月3日于日本电视台「周日连续剧」时段播出的电视剧，由道枝骏佑主演。2022年3月10日，宣布登陆Disney+于全世界播出，于6月1日正式上线。 由于发生日本北海道观光船沉没事件，原定5月1日播出的第2集延期一周播出，当晚重播1996年版金田一日剧首集「悪魔组曲杀人事件」。 无电视剧化的故事. 是指没有制作成为电视剧集的故事或案件，目前系列的制作范围只包括长篇漫画系列案件、长篇小说系列案件，以及有声书籍系列案件，但未来也许有可能会拍摄为电视剧，不包括其他短篇、游戏与外传等。
首农食品集团 北京首农食品集团有限公司（）是一家位于中华人民共和国北京市的国有企业，由北京首都农业集团有限公司、北京粮食集团有限责任公司、北京二商集团有限责任公司三家企业联合重组成立。 2009年4月，经北京市人民政府批准，北京市国有资产监督管理委员会决定，对北京三元集团有限责任公司、北京华都集团有限责任公司、北京市大发畜产公司实施重组，成立北京首都农业集团有限公司。 2017年12月经北京市委、市政府批准，由北京首都农业集团有限公司、北京粮食集团有限责任公司、北京二商集团有限公司三家企业联合重组成立。
特鲁布基（），是乌克兰的村落，位于该国西部沃伦州，由伊瓦尼奇区负责管辖，始建于1577年，面积4.7平方公里，海拔高度209米，2001年人口488，人口密度每平方公里103.83人。
《无敌爱美神》（）是一套1995年的美国喜剧片，由活地·亚伦编剧并执导，活地·亚伦和美娜·苏云露主演。电影取材自古希腊神话《毕马龙》（Pygmalion），却以现代的纽约市为背景，描述一名体育记者尝试令一名妓女从良的故事。美娜·苏云露赢得金球奖和奥斯卡最佳女配角奖，亚伦获得奥斯卡最佳原创剧本奖提名。 体育记者连尼与妻子阿曼达收养了一个儿子麦克斯，在儿子有三、四岁的时候，连尼去找麦克斯的生母琳达，却发现她是名妓女，并演过色情片。于是连尼打算劝说琳达改行做一名普通人。后介绍拳击手凯文与之认识，打算撮合二人成为夫妻。两人一开始相处很好，然而凯文的朋友通过色情片认出了琳达，了解到真相的凯文气愤地与琳达分了手。最后琳达还是找到了一名合适的男子——直升机飞行员唐。后来连尼带着养子麦克斯与琳达在商场巧合见面，此时琳达不知道麦克斯是自己的亲生儿子，而连尼也不知道琳达的女婴是自己的女儿。
锡比 (布吉纳法索) 锡比（Siby）为位在布吉纳法索西南方的城镇，由布克莱迪穆翁大区巴雷省锡比县管辖。该城镇为锡比县的首府。2005年人口普查中该城镇人口有3,723人。
晡刺拏迦摄波
艾罗航空1285号班机空难
南港大坑，是台北市的一个地名，位于今南港区东南端，行政区为旧庄里东南部。 台湾清治末期至日治前期，该地区为一街庄，称为「南港大坑庄」，隶属于大加蚋堡。该庄北隔大坑溪与横科庄、什三份庄为邻，东与鹿窟庄为邻，东南边为排藔庄，南边为新兴坑庄、土库庄，西边为南港旧庄。 1901年（日治明治三十四年）11月，该庄隶属于台北厅，编为第八区。1906年（明治三十九年）1月，第七、八两区合并，并改名「南港区」。1920年（大正九年）南港大坑庄改制为「南港大坑」大字，隶属于台北州七星郡内湖庄。 战后内湖庄改制为内湖乡，隶属于台北县，大字亦改制为村。1946年7月，南港、内湖分治，南港大坑地区改隶属于「南港镇」，村亦改制为里。1968年7月台北市改制为院辖市，南港镇并入成为南港区。1990年3月，台北市各区重划，该地区仍属于南港区。 旧庄街二段横贯南港大坑地区，大致沿大坑溪溪谷而建，是主要的联络道路。旧庄街二段200巷为乡道北32线的延伸道路，经过本地区西南部，与旧庄街共同构成南港通往石碇的道路。国道5号虽经过本地区西南部，但在境内未设交流道。
麦佛森广场站 麦佛森广场站（）是华盛顿地铁橘线、蓝线及银线交会的地铁车站。银线于2014年7月26日开通于此。 本站位于麦佛森广场及富兰克林广场之间，是通往白宫的主要车站，本站有两座出口，分别位于I街与佛蒙特大道、14街的交叉口附近， 其中佛蒙特大道出口位在美国退伍军人事务部下方。
斯蒂芬·德奥瑞
勒韦尔蒙 (孚日省) 莱弗尔蒙（，）是法国大东部大区孚日省的一个市镇，属于孚日圣迪耶区。 （）面积，位于法国大东部大区孚日省，该省份为法国东北部内陆省份，北起默兹省和默尔特-摩泽尔省，西接上马恩省，南至上索恩省和贝尔福地区省，东临上莱茵省和下莱茵省。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
勒德洛 (肯塔基州) 勒德洛（），是美国肯塔基州的一座城市。建立于1864年，面积约为3.1平方公里（1.2平方英里）。根据2010年美国人口普查，该市的人口为4,407人。
兰青铁路是连接中国西北甘肃省兰州市西固区和青海省西宁市的一条铁路。兰青铁路东起兰州的河口南站，向西横跨黄河，沿湟水河向西，跨越大通河到西宁市，全长187.4公里，于1959年10月1日开通，兰新铁路第二双线开通前是青海与内地唯一的铁路连接。由于兰新铁路第二双线地质条件不稳定，目前亦作为快速进出新疆的备用线路使用。 2006年4月24日，兰青铁路第二线及电气化开工，概算总额28.05亿元，其中电气化改造1.38亿元，总工期30个月。2008年6月30日，西宁站至海石湾站复线完成，9月14日海石湾至水车湾区复线开通，与兰州铁路局接轨。2007年3月18日电气化工程开始，2009年4月1日全线电气化。 电气化改造完成之后兰青铁路东起改为甘肃省河口南站，西至青海省西宁站，全程缩短至174公里。列车牵引定数为4000吨，设计时速160公里/小时，年输送能力8000万吨以上。 2018年12月25日起，因兰新铁路第二双线兰州西至西宁段因张家庄隧道整治停运，该路段所有高铁动车组、普速列车均改线至经由兰青铁路运行，兰青铁路承担起进出疆快速通道的重要任务。直至2020年10月11日，该路段恢复通车，所有高铁动车组改回原路径运行，使兰青铁路的运力得以释放。
安格林河，位于中华人民共和国内蒙古自治区额尔古纳市境内，是激流河左岸支流，发源于额尔古纳市中部莫尔道嘎镇加疙瘩山北麓，蜿蜒向西再向北流至奇干乡黄火地以南汇入激流河。河长91千米，流域面积1600平方千米。年均径流量4.16亿立方米。安格林河流域地处大兴安岭西北坡原始森林区，森林覆盖率67%，绝大部分尚未开放，仍保持原始生态。流域属于额尔古纳国家级自然保护区的一部分。
巴纽和卡尔瓦略萨 巴纽和卡尔瓦略萨（葡萄牙语：）是葡萄牙波尔图区的一个堂区。总面积4.83平方公里，总人口1470人，人口密度304.3人/平方公里。
Bad Schönau
西哈纳卡人，是分布在马达加斯加岛东北部安巴通德拉扎卡市和阿劳特拉湖附近的族群。人口估计约200,000。 他们名字的意思是“沼泽地居民”，来自他们所居住的阿洛托拉湖附近的沼泽地。虽然稻米长期以来一直是该地区的主要作物，但在17世纪，利用他们位于伊梅里纳王国首都安塔那那利佛和东部贸易港口图阿马西纳的贸易路线上有利位置，西哈纳卡人也成为奴隶和其他货物的贸易商。在19世纪初，他们受到了波伊纳王国的控制，之后被伊梅里纳王国合并。今天，这个地区的西哈纳卡人实践密集型农业，水稻产量高于岛上其他地区，但对许多依赖于阿劳特拉湖生态系统的独特植物和动物种类也造成了压力。 西哈纳卡人有一个平等的社会结构，但父母对子女进行专制控制，最年老的男性是家庭的首领。西哈纳卡男女在决定何时结婚和离婚方面有很大的自主权。只禁止兄弟姐妹，表兄弟和直系家族祖先的成员之间的婚姻传统信仰占主导地位，尽管也受到基督教影响。与马达加斯加其他的地方一样，社会生活遵循尊重祖先订定的原则和他们所建立的禁忌。传统的社会实践包括复杂的葬礼和离婚仪式，并持续强烈禁止在周二在稻田工作。 他们的主要生计是种植水稻，制作陶器和买卖奴隶和渔业。自从奴隶交易结束以来，西哈纳卡人大部分的生计来自于水稻种植。他们的地区是岛上种植水稻最有成效的地区。财富分配不均衡，富裕人士拥有大部分肥沃的土地，这些土地是向贫困人口出租的，或由他们为低工资而工作。渔业工作传统上是按性别和年龄划分的：男子只允许钓鳗鱼，而妇女则被要求使用网捕捉小鱼，儿童是唯一允许使用竿钓鱼的人士。传统上捕鱼完成后，男人和儿童会留下渔获由妇女收回村落。 Adelaar, K Alexander; Himmelmann, Nikolaus (2005). The Austronesian Languages of Asia and Madagascar. New York, NY: Routledge. ISBN 9781136755095.
水西车辆事业所
Pyrola corbieri
埃玛·戈尔德曼 艾玛·高德曼（；，依旧历生于1869年6月15日，或译作艾玛·古德曼或-{zh-hant:埃玛·戈尔德曼;zh-hans:艾玛·高德曼;}-），无政府主义政治活动家、作家。她是二十世纪前半叶北美与欧洲的无政府政治哲学发展中的一位关键角色。 埃玛生于俄罗斯帝国考那斯（现属立陶宛）的一个犹太家庭，后于1885年移居美国。在干草市场事件后，埃玛深受无政府主义吸引，并成为了无政府哲学、妇女权利与社会议题等领域的作家及著名演说家，吸引了成千上万名听众。她与她的爱人无政府主义作家亚历山大·贝克曼曾谋划暗杀亨利·克雷·弗里克，借以鼓吹无政府主义。刺杀行动终告失败，贝克曼被判处22年徒刑。高德曼亦在随后数年间，因「煽动暴乱」及非法散布节育相关资讯而多次入狱。1906年，高德曼创办无政府主义刊物《大地》。 1917年，埃玛和贝克曼因密谋“诱使人们不登记”再度入狱两年。出狱后，两人与其他248人再度一同被捕，并被驱逐到俄国。埃玛最初支持使布尔什维克上台执政的十月革命，但在喀琅施塔得起义之后她改变了看法。她批评苏联以暴力镇压异见者，并于1923年出版了一本详细阐述她感受的书《》。后来她辗转英国、加拿大和法国，又写了一本自传《》，这本自传分两卷分别在1931年和1935年出版。西班牙内战爆发后，埃玛又来到西班牙支持。她最终于1940年5月14日于加拿大多伦多逝世。 究其一生，埃玛被支持者誉为思想自由的叛逆女人，被反对者贬为出于政治动机的谋杀犯和暴力革命的倡导者。她的写作和演讲涉及各种社会问题，如监狱、无神论、言论自由、军国主义、资本主义、婚姻、自由恋爱主义及同性恋。尽管她将自己与第一波女性主义及其对女性参政权的争取划清界限，但她确实开创了将性别政治纳入无政府主义的新思想。几十年的默默无闻后，20世纪70年代女权主义和无政府主义学者重新点燃了人们对她的兴趣，埃玛也自此成为了无政府女性主义的标志性人物。 高德曼出生于俄罗斯帝国科夫诺（现立陶宛考那斯）的一个犹太教正统派家庭，母亲叫陶贝·比诺维奇（Taube Bienowitch），陶贝与埃玛的父亲相识前另有一段婚姻，并生下了埃玛的两个姐姐海伦娜（1860年）和列娜（1862年）。陶贝的第一任丈夫死于结核病，他死时她极为悲痛。埃玛后来写道：“无论她曾有多少爱，这些爱都随着她15岁时与之结婚的那个年轻人一同消逝了”。 陶贝的第二段婚姻由她的家人包办，埃玛评价这段包办婚姻“从一开始就有问题”。陶贝的第二任丈夫，亚伯拉罕·戈尔德曼，在婚后没多久就将陶贝第一任丈夫的遗产用来投资一家企业，且很快就赔得血本无归。随之而来的财政问题，加上二人之间的感情距离，使这个家庭的成员之间多有不和。每当陶贝怀孕时，亚伯拉罕都非常希望怀上的是男孩，因为他认定生女孩将进一步导致家庭内事业的失败。陶贝和亚伯拉罕最终的确生了三个男孩，但是他们两人的第一个孩子是女孩，也就是埃玛。 埃玛·戈尔德曼生于1869年6月27日。她的父亲用暴力惩罚他的孩子——当他们不听话的时候就打他们。他曾用鞭子鞭打最叛逆的埃玛。她的母亲几乎从不安慰几个孩子，也很少要求亚伯拉罕下手轻些。埃玛后来推测性挫折可能对她父亲的暴躁脾气有着很大的影响。 埃玛与她同父异母的姐姐海伦娜和列娜的关系形成了鲜明的对比。最年长的海伦娜为她的弟弟妹妹们提供了他们的母亲所没有提供的安慰；她让戈尔德曼的童年充满了“任何曾有过的欢乐”。但列娜就对她的弟弟妹妹们疏远又不友善。后来又有几个男孩加入了三姐妹一行：路易斯（死于6岁）、赫尔曼（生于1872年）和莫伊舍（生于1879年）。 戈尔德曼一家在埃玛还是个小女孩的时候搬到了，她的父亲在那里经营一家旅馆。当她和姐妹们劳动时，她与一个名叫彼得鲁什卡的仆人成了朋友，这个仆人激起了她 “最初的情欲感”。后来埃玛在帕皮莱目睹了一个农民在大街上被人用鞭打，这件事对她造成了极大的精神创伤并让她终生厌恶暴力的权威。 七岁时，埃玛随家人搬到了普鲁士的柯尼斯堡（当时仍属德意志帝国），随后她就读于当地的一家。在这所实科中学中，埃玛遇到了一位用尺子打学生的手来惩罚不听话学生的老师，这位老师尤其针对埃玛。此外，还有一位老师试图猥亵埃玛，在埃玛的反抗下这位老师随后被解雇。她在德语老师的帮助下找到了一位富有同情心，愿意免费借给她书，带着她去歌剧院玩的导师。作为一位富有活力的学生，埃玛随后通过了一所文理中学的考试，但是她的宗教老师拒绝给她提供良好行为的证明导致她无法入学。 再后来，戈尔德曼一家举家移到了俄罗斯首都圣彼得堡，亚伯拉罕在那里开了一家又一家生意惨淡的商店。戈尔德曼一家的贫困迫使孩子们提前工作，为此埃玛做过各式各样的工作，如在束腰店里卖束腰。十几岁的时候，埃玛恳求她的父亲送她回学校读书，但他却把她的法语书扔进火里，并大声训斥埃玛：“女孩不需要学很多东西！犹太人的女儿只需要知道如何准备鱼丸、切细面条，以及给男人生很多孩子就够了！” 不过，埃玛并没有放弃学习，由于没有办法去学校就读，她只能开始进行独立的自主学习，并很快开始研究她周围的政治动荡，她对负责刺杀亚历山大二世的尤为感兴趣。刺杀之后的政治动荡让埃玛十分好奇，她试图彻底地了解这种政治动荡，但在当时由于年幼未能成功。后来，她读了尼古拉·车尔尼雪夫斯基的小说《》，并将其中的女主人公薇拉当作自己的偶像。她接纳了虚无主义哲学，离家出走，在社会上自由地生活并组织了一个缝纫合作社。车尔尼雪夫斯基的小说打动了埃玛，并成为了她创作的灵感源泉。 与此同时，她的父亲坚持认为她应该做一个家庭主妇，他试图安排她在15岁时结婚。父女在这个问题上不断争吵；他抱怨她正在成为一个“放荡”的女人，而她坚持说她将只为爱情而结婚。在束腰店里，她曾被许多俄国男人，包括一些军官性骚扰。曾有一个男人把她带到酒店房间，进行了埃玛在自传中所述的“暴力接触”，不过另外两位传记作家直接将其定为强奸。这段经历让埃玛发现“男人和女人之间的接触可以如此残酷和痛苦”并因此深深震惊。埃玛自觉这段经历让她永远地改变了对与男性交往的看法。 在纽约罗切斯特. 1885年，埃玛的姐姐海伦娜计划搬到美国纽约州，与她的妹妹列娜和她的丈夫团聚。埃玛也想跟着海伦娜去美国，但她们的父亲一开始坚决不同意。即便海伦娜提出让她来付埃玛的票钱，亚伯拉罕仍严词拒绝。绝望中埃玛威胁如果她去不成纽约，她就要跳涅瓦河。最终亚伯拉罕同意了二人的请求。1885年，海伦娜和埃玛抵达纽约市的移民入口，克林顿城堡。 二人随后在州北罗彻斯特列娜和她丈夫塞缪尔的家中定居。随着圣彼得堡的反犹太主义日趋严重，亚伯拉罕带着一家剩下的人在一年后也来到了罗彻斯特。一开始埃玛在裁缝店里当，每天花十几个小时缝制大衣，周薪2.5美元。后来她要加薪，但老板拒绝了，于是她辞职并在附近的一家小商店里又找了一份工作。 埃玛在商店做工时，遇到了同在商店工作的男人雅各布·克什纳，他与她一样喜欢读书、跳舞和旅行，同时也对工厂单调的工作感到枯燥。两人感情发展迅速，他们于四个月后的1887年2月结婚。然而，自他搬到埃玛家住后他们的关系就开始变差。新婚之夜上，她发现他是阳痿；自此之后二人在情感和身体上愈发疏远。不久，他变得嫉妒且多疑，并威胁说要自杀，以免她离开他。与此同时，埃玛越来越多地参与到她周围的政治动荡中，特别是与1886年芝加哥干草市场事件处决后的活动以及无政府主义的反权威政治哲学实践中。 婚后不到一年二人就离婚了，克什纳恳求埃玛回心转意，并威胁道如果她不原谅他就下毒自尽。于是他们短暂重归于好，但不到三个月后她再次与他离婚。埃玛的父母认为她的行为放荡不羁，拒绝让埃玛进家。她只得一手拎着缝纫机，一手拎着装有5美元的袋子，离开罗切斯特，向东南方向的纽约市走去。 莫斯特与贝克曼. 来到这个城市的第一天，埃玛就遇到了两个大大改变她生活轨迹的人。在激进分子的聚集地萨克斯咖啡馆，她见到了无政府主义者亚历山大·贝克曼，贝克曼邀请她一同听当晚的公开演讲，她答应了。当晚的演讲的主讲人是激进出版物《》报的编辑，“行动宣传”策略——使用暴力以求改变——的拥护者。她被他热情的演说所打动并与莫斯特相识，在此之后莫斯特长期照料她的生活，训练她进行公开演讲，大力鼓励她，告诉她：“当我离开时，你将取代我的位置”。她首轮公开演讲之一的地点就位于罗切斯特。在说服海伦娜不要把她的演讲告诉他们的父母后，埃玛发现她上台后脑子一片空白。她后来写道： 埃玛对这次经历感到兴奋，在随后的活动中进一步完善了自己的公众形象。不过没过多久她就发现自己在演讲独立性的问题上与莫斯特争论不休。在克利夫兰的一次重要演讲后她觉得自己好像变成了“重复莫斯特观点的鹦鹉”，并决心在舞台上独立地表达自己。当她回到纽约时，莫斯特勃然大怒并对她说：“谁不支持我就是反对我！”随后，她离开了《自由》报的编辑团队，加入了另一家《》报的编辑团队。 与此同时，埃玛与贝克曼成为了亲密的朋友，她亲切的称呼他为“萨沙”。不久，他们就成了恋人，二人与他的表弟及埃玛的好友海伦·明金一同搬到了42街上的公寓中居住。虽然埃玛和贝克曼在后来遇到了许多困难，但二人在接下来的几十年来一直保持着密切的联系，并因无政府主义原则和对个人平等的承诺而团结在一起。 1892年，埃玛、贝克曼和斯泰因三人一起在马萨诸塞州伍斯特市开设了一家冰淇淋店。经营了几个月后，二人的精力又被西宾夕法尼亚匹兹堡附近的所吸走。 霍姆斯特德密谋. 埃玛和贝克曼一同经历了。1892年6月，与之间的谈判破裂，安德鲁·卡内基在的一家钢铁厂一时成为了全国关注的焦点。当时，这家工厂的主管是一位尖锐的工会反对者，亨利·克雷·弗里克。当最后一轮谈判在6月底失败后，管理层关闭了工厂并将工人锁在外面，工人们随即进行了罢工。随即公司开始招募工贼，同时雇佣平克顿警卫保护工贼。7月6日，300名平克顿警卫和武装起来的一群工会工人间爆发了激烈的一场战斗。7名警卫和9名工人死于12个小时的枪战之中。 当时，美国全国的大多数报纸表示支持罢工者。但埃玛和贝克曼仍下定决心暗杀弗里克，他们期望这一行动能激励工人反抗资本主义制度。贝克曼决定去执行具体的暗杀计划，并让埃玛留在外面，以便在他入狱后解释他的动机，即贝克曼负责行动，埃玛负责相关的宣传工作。安排好相关事宜后，贝克曼随即动身前往匹兹堡，他计划在路上必经的霍姆斯特德射杀弗里克。 与此同时，埃玛想起了陀思妥耶夫斯基的小说《罪与罚》的女主人公索尼娅的经历，决定通过卖淫来资助该计划。她具体思索道：“索尼娅为了养活她幼小的兄弟姐妹而成为了一名妓女……敏感的索尼娅可以出卖她的身体，那么为什么我不能？”后来有一天，埃玛在街上引起了一个男人的注意，他把她带到一家酒馆里，请她喝啤酒，又给了她10美元，最后告诉她她没有掌握“诀窍”，并劝她放弃这个行业。埃玛“惊得说不出话来”。她后来写信给她的姐姐海伦娜称自己生病了，又向她要了15美元。 7月23日，贝克曼携带一把便携式手枪进入弗里克的办公室，随后向其连开三枪，又刺伤了他的腿。一旁的工人们不但没有加入他的行列，还将其打晕后交给了警察。贝克曼随后被判谋杀未遂，获刑22年。在他服刑期间，埃玛饱受思念折磨。 1940年2月17日，高德曼因中风而瘫痪，虽然听力不受影响，但已经无法说话。随后几个月病情稍有好转，但5月8日再次中风，5月14日在加拿大多伦多去世，享寿70岁。她的遗体被运回美国，安葬在芝加哥西郊的一个墓园里。 高德曼是一位多产的作家，编写了无数小册子和文章。她写了6本书，包括一本自传。
橙腹拟黄鹂( "Icterus galbula" ) 是属于拟黄鹂科的一种栖息于北美洲东部的候鸟。因为雄性橙腹拟黄鹂的羽毛颜色与第二代巴尔的摩男爵塞西尔·卡尔弗特的纹章相似，所以又名巴尔的摩黄鹂。 橙腹拟黄鹂也是马里兰州的州鸟。它也是巴尔的摩金莺棒球队的吉祥物。
Crenicichla adspersa
大不儿罕合勒敦山及其周围的神圣景观
窦逵，扶风郡平陵县（今陕西省咸阳市秦都区）人，祖籍河南郡洛阳县（今河南省洛阳市东），窦抗之孙，夏州都督窦静之子，袭爵信都县男。尚唐太宗第四女遂安公主，窦逵死后，遂安公主改嫁王大礼。
阿卡汗建筑奖 阿卡汗建筑奖（Aga Khan Award for Architecture，AKAA）是一个由阿迦汗颁给优秀的伊斯兰建筑和对伊斯兰建筑有重大贡献的建筑师的奖项。 阿卡汗建筑奖由阿卡汗四世于1977年创立，用以表彰对伊斯兰建筑做出重大贡献的建筑设计和建筑师。该奖每三年评选一次，至今已经评比了九届。 阿卡汗建筑奖的宗旨是增进公众对伊斯兰教文化的了解，鼓励优秀的建筑设计和规划。阿卡汗建筑奖把关注的焦点放在“对于穆斯林有重要意义的场所”，获奖建筑必须紧密联系现代社会，同时又要尊重伊斯兰的传统精神，妥善处理好建筑与文脉的关系。该奖每三年评选一次，每次的总奖金为50万美元，阿卡汗发展基金会邀请世界著名建筑大师组成评审团，迄今为止已经从7500个参评项目中评出了92个获奖作品。 阿卡汗建筑奖委员会曾于1981年10月在中国北京举办过一次学术研讨会，题为“变化中的农村居住建设”。
克里迈丁红橘
中国中央电视台西班牙语法语频道
王群 (1961年) 王群（），男，汉族，湖南沅江人，中华人民共和国政治人物。 1981年8月参加工作，任株洲电力机车厂变压器分厂实习生、技术员、助理工程师。1984年11月，任株洲电力机车厂厂办秘书（期间：1985年9月至1988年7月，中央党校函授学院经济管理专业学习，获专科文凭）。1987年10月加入中国共产党。1989年1月，任株洲电力机车厂办公室副主任。1992年5月，任株洲电力机车厂办公室主任。1996年2月，任株洲市人民政府副秘书长、市政府办公室主任、党组副书记。2000年2月，任中共株洲市石峰区委书记。2000年9月，任中共株洲市委常委、中共株洲市天元区委书记。2001年1月，任中共株洲市委常委、中共株洲高新技术产业开发区工委书记、中共株洲市天元区委书记(期间：2000年8月至2002年12月，中央党校函授学院行政管理专业学习，获本科文凭)。2005年7月，任中共株洲市委常委、市纪委书记。2006年12月，任中共株洲市委常委、市人民政府常务副市长。2008年5月，任中共株洲市委副书记、市人民政府常务副市长、代市长（2009年1月当选市长）。2013年3月，任中共常德市委书记。2017年3月，任湖南省人民政府秘书长。 2013年，当选第十二届全国人民代表大会湖南地区代表。 2021年7月30日下午，湖南省第十三届人民代表大会常务委员会第二十五次会议决定免去王群的湖南省政府秘书长职务。同日，王群被湖南省政府聘任为政府参事，聘期至2024年6月。
金志明 (1933年) 金志明（），男，河北完县人，中国林学家，曾任吉林省白城地区林业科学研究所研究员。
中晋 (公司) 中晋为中国大陆的一家金融公司，隶属于国太控股（亦为主要大股东之一），总部位于上海，于2012年7月创立，创办人为徐勤。该公司自称是私募股权基金集团，办公室位于外滩等地，以“合伙人模式”为经营特色，截至2016年2月10日投资总额为340亿元（人民币，下同），而「中晋一期基金」共募集资金52.6亿元。旗下拥有145家企业，这些企业并称为“中晋系”。 2016年4月5日，中晋系相关公司主要负责人徐勤等21人，因涉嫌非法吸收公众存款和非法集资诈骗，在机场被警方带走调查。 2012年7月，中晋系实际控制人徐勤先后在上海市及外省市投资注册并控制145家以“中晋”为名的分支子公司，这些公司包括中晋股权基金、中晋一期股权、中晋资管、中晋财务、中晋黄金、中晋物业和中晋黄金饰品等，并自称拥有支付、保险代理、拍卖典当在内的众多业务许可证，关系颇为复杂。其中，中晋资产管理公司于2013年2月16日经上海市人民政府批准后正式成立，注册资本5000万元人民币。而“中晋系”的母公司为国太控股，在上海注册，成员公司有90余家，业务涉及私人航空租赁、运营、销售、展示、融资、飞行员培训、沙龙、体验及酒店、餐饮、旅游、广告等。集团拥有员工6733人。 “中晋系”公司以“合伙人模式”为经营特色，合伙人种类有六种，包括一般合伙人、高级合伙人、明星合伙人、超级合伙人、战略合伙人以及永久合伙人。其中高级、永久、超级合伙人各自的出资规模分别都是1亿元，而明星合伙人则是台球明星潘晓婷（兼代言人）。各级合伙人的利率也不同，从10%到40%不等，每月提供2%的利息。有业内人士分析称，这种经营方式是先吸收公众资金，再寻找投资项，是私募基金的“公募化”，而且这种产品模式已经远超P2P的范畴，也有网民认为这是庞氏骗局。 而中晋的业务员体系也颇为严密，员工级别与客户资金保有量挂钩（标准为100万以下为0级，100万为1级，300万为2级，500万为3级），其中1级员工底薪3500元，之后每级增加3500元。另外，中晋的每个部门还会有一个“政治辅导员”。 此外，中晋的官方网站为“中晋1824”，并在网站上标明了中国历史上第一家票号“日升昌记”，不过这只是中晋名字的来源。而中晋和母公司国泰控股曾多次破坏古建筑，其中“中晋系”旗下中晋股权投资基金管理公司租用位于广东路102号的外滩三菱洋行大楼作为总部，而国太控股集团还租用日清大楼作为办公楼使用，在位于中山东一路的墙上挂上“国太控股集团”标识，左右两个入口分别为“中晋1824博物馆”和“国太控股文化馆”。而这一破坏事件曾于2015年4月被网友举报并被当地媒体曝光，事后上海相关部门开始介入调查。2015年9月，相关部门责令其对建筑外立面恢复原样，并罚款50万元，这一案例被中国国家文物局列为“2014-2015文物行政执法十大指导性案例”之一。 中晋亦冠名相亲节目《相约星期六》，还冠名赞助马队、帆船赛等活动，但实际上并未进行。 2016年4月5日，「中晋系」相关公司主要负责人徐勤等21人，因涉嫌非法吸收公众存款和非法集资诈骗在机场被警方带走调查。据报道，中晋实际负责人徐勤等约二十名高层，不久前原本计划包机经香港飞往义大利参加一名公司高层的婚礼，但在机场被警方拦截扣押，疑似已被管控且不得出境。次日，上海警方进入中晋多个营业场所，并带走部分员工调查，还查扣多箱资料。当日上海警方发布消息证实了此事。事发后，中晋代言人潘晓婷已主动配合公安机关退还所有代言费。 事发后，大批投资者赶到位于上海市浦东新区陆家嘴环路166号“中晋未来资产大厦”的销售点了解情况。而「中晋系」大部分公司的官网已无法打开，日清大楼上的“中晋1824博物馆”和“国太控股文化馆”铜字已经被物管移除。 4月15日至26日，中晋资产的投资者先后到上海广播电视台大厦、中共上海市委办公厅和上海市公安局经济犯罪侦查总队进行维权上访，不久后被警方带走。此外，中晋系全资控股股东国太控股投资的港股中国创新投资、中国趋势及华耐控股亦在事发后受到影响，股价下跌。 4月19日，中共总书记习近平在网络安全和信息化工作座谈会上发表讲话，提到了中晋系事件；他表示，这一事件给有关群众带来严重财产损失，社会影响十分恶劣。 5月13日，徐勤等“中晋系”35名高管和业务经理因涉嫌《中华人民共和国刑法》非法吸收公众存款罪，被检察机关批准逮捕，由公安机关依法执行。根据调查报告，中晋系多家公司累计向2.5万名投资者非法吸收存款近399亿元人民币，至案发时未兑付金额达52亿元，涉及投资者1.28万余名。为最大限度减少投资者的损失，公安部门已经开始对涉案公司及高管的银行资金、房产、车辆等资产扣押、查封、冻结，全力展开追赃挽损工作。 2018年9月19日，上海市第二中级人民法院一审宣判中晋系集资诈骗案。法院以集资诈骗罪分别判处国太集团罚金3亿元，判处徐勤无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，判处陈佳菁等9人有期徒刑5年至12年不等，并处剥夺政治权利及罚金。 2020年8月4日，上海市第二中级人民法院通报赵姓男子起诉中晋代言人潘晓婷赔偿一案的宣判结果。上海市二中院二审认为，难以认定潘晓婷在该案代言中明知或应知广告内容虚假，也无证据证明潘晓婷牵涉在集资诈骗罪中，故未支持“中晋系”集资诈骗案中某受害人的赔偿请求。
致理商业专科学校
陇城镇 (秦安县) 陇城镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 陇城镇下辖以下地区：
穷追不舍 (2019年电影)
碎米蕨（学名：），为凤尾蕨科碎米蕨属下的一个植物种。
乌滕罗伊特（德语：）是德国巴伐利亚州的一个市镇。总面积5.95平方公里，总人口4719人，其中男性2344人，女性2375人（2011年12月31日），人口密度793人/平方公里。
Gentiana striolata
ENTJ（外倾/直觉/思考/判断）是迈尔斯·布里格斯性格分类法中十六种人格类型之一. ，在柯尔塞气质类型测试中被称为「陆军元帅」，属于理性者的四种类型之一，约占人口的2-5%。 ENTJ (外倾思考 & 内倾直觉) 坦率、果断、随时承担领导职责。能够迅速的看到不合逻辑和低效率的产品和策略，通过建立并且部署综合的系统，来解决组织架构的问题。享受长期规划和目标设置。通常消息灵通，知识渊博，乐于扩展他们的知识并且传授给他人。在展示他们的观点时候非常有说服力。 有名的ENTJ. Key (歌手)、金珉奎、唐纳·川普、伊隆·马斯克。 主导功能：外倾思考（Te）. Te组织、安排环境和想法，好成功达成目标。Te更倾向于逻辑中的推理和狭义逻辑，Te寻求行动、事件和结论的合理解释，并试图找到逻辑的错误和序列中的间隔。 辅助功能：内倾直觉（Ni）. Ni将看起来矛盾的事物合成出先前无法想象的成果，同时它也被象征性的东西吸引。这些成果的实现通常伴随着需要行动来完成的确定性，同时其解决办法中可能包括复杂的系统或一般性的真理。 第三功能：外倾感觉（Se）. Se集中于当下的、物质的世界所带来的体验和感觉。以对当下周遭事情的敏锐察觉，它带来关于前方的相对事实和细节，而且可能导致自发的行动。 劣势功能：内倾情感（Fi）. Fi过滤信息，这种过滤的基础是缘于标准（经常是无形的）形成的判断。Fi时常协调价值观。在各种情形下，它天生地和微妙的差别相合，并知道什么是对什么是错。
.gm为冈比亚国家及地区顶级域（ccTLD）的域名，于1997年3月28日启用。必须在冈比亚注册或与冈比亚有密切联系的公司才能注册域名，且域名名称必须与公司或组织的名称相关联。不过即使在冈比亚，该域名也用的不多。
黄金的二十年代 黄金的二十年代（，），又称快乐的二十年代（The Happy Twenties），是指1920年代的德国，开始于第一次世界大战结束，终结于1929年华尔街崩盘。在德语中这一时代被称为Goldene Zwanziger，用来形容这一时代的经济发展、自由主义价值观的蔓延、艺术领域上对实验性和创造性的追求。在此之前，魏玛共和国于1919年至1923年经历了恶性通货膨胀。直到政府采取激进的改革措施后才使得德国拥有稳定的经济环境。当时的德国与美国有众多类似的社会现象。
王瑜 (1382年) 王瑜（），字廷器，直隶山阳县（今江苏省淮安县），明朝政治人物。 永乐年间，其担任赵王府护卫。永乐二十二年，常山护卫指挥孟贤等与宦官黄俨结谋杀明成祖朱棣，而废太子朱高炽立赵王朱高燧。孟贤党高正为王瑜舅舅，于是偷偷泄露。王瑜听后大惊，并垂泪拒绝参与。高正害怕王瑜泄密于是欲谋杀其，王瑜遂上奏告变。之后王瑜升为辽海卫千户。明仁宗即位后，其升任锦衣卫指挥同知。 宣德八年，其晋升为都指挥佥事，充左副总兵，代陈瑄镇守淮安，并管理漕运，后累升左军都督佥事。正统四年，议事入京。得疾而终。
Raketa
朱鹤云（），男，壮族，广西田东人，中国人民解放军少将。曾参加百色起义，1949年后，担任中国驻越南军事顾问，指导越南人民军第304师参与宁平战役。后担任第一战车编练基地司令员和南京军区装甲兵副开发中心令员、司令员。1964年，晋升少将。
刘多琳是一位女性新加坡商人及慈善家。 她在1970年毕业于明翰大学，拥有经济、政治及社会学士学位。1981年，刘女士和他人合伙在新加坡创立世界科学出版社，现任该出版社的总经理，并在国际妇女论坛中担任出纳员。刘女士曾在新加坡-英国商业出版委员会以及印刷出版咨询委员会担任主席。1990年，刘女士荣获创业发展中心所颁发的创业卓越奖。2010年，获得RBS Coutts及金融时报颁发的年度亚洲女性企业家奖。2014年，刘女士和她丈夫共同捐赠1百万英镑的电子书给伯明翰大学图书馆。
深圳市华鹏飞运输有限公司
短鼻银鲛科（学名：Chimaeridae），又名银鲛科，是全头亚纲银鲛目中的一科。
韩伟 (中将) 韩伟（），中国人民解放军中将，1955年获一级八一勋章、一级独立自由勋章、一级解放勋章。1988年获一级功勋荣誉章。
古巴国务委员会主席 古巴国务委员会主席（）是全国人民政权代表大会常设机关国务委员会的领导人，1976年至2019年间曾为古巴共和国的国家元首。 古巴在1976年废除总统制之后至2019年设立国家主席之前，国务委员会为国家元首机关，国务委员会主席作为集体元首代表行使国家元首职权。1976年后，仍有部分中文媒体将职务名称翻译为「古巴总统」。1976年至2019年间的三任主席均兼任古巴部长会议主席（），同时行使政府首脑的职权，两个职务的任期同为一届五年，由全国人民政权代表大会选举产生。2018年以前，该职由古巴共产党最高负责人，中央委员会第一书记兼任。首任主席是菲德尔·卡斯特罗，首任非中央委员会第一书记兼任的国务委员会主席是2018年4月当选的米格尔·迪亚斯-卡内尔。 2019年7月13日，古巴第九届全国人民政权代表大会第三次会议通过新的《选举法》，确定古巴将设立国家主席为国家元首，设政府总理为政府首脑。2019年10月10日，埃斯特万·拉索·埃尔南德斯被任命为新一任的古巴国务委员会主席，总理由新任国家主席米格尔·迪亚斯-卡内尔代理，古巴国务委员会主席不再行使国家元首职能，也不再兼任政府首脑。
新世纪福音战士：碇真嗣育成计划 (漫画)
亚历山大·齐洪 亚历山大·齐洪（，），波兰男子摔跤运动员。他曾代表波兰参加1980年夏季奥林匹克运动会摔跤比赛，获得男子自由式90公斤级铜牌。
三亚港位于海南省三亚市三亚湾内及崖州区，为三亚市的民用港口，其分为凤凰岛邮轮港、南山货运港、崖州中心渔港三个港区。2014年共完成货运吞吐量153.6万吨。 三亚港古称“临川港”，始建于隋朝，因临川地区盛产石蟹及盐，常有商贾来此经商，因此形成港口与市集。宋元时期临川港成为琼岛南部重要通商港口，可通达至阿拉伯半岛，自沙特，波斯等地来的阿拉伯人在此居住并与当地居民通婚，他们的后代居民即今三亚土生回族人。 清雍正六年(1728年)，临川港易名为三亚港。光绪三十一年(1905年)设盐商会馆，用于销售运输三亚出产盐。1914年开辟固定航线。 1939年日军占领三亚，并于1942年在榆林地区修建一座113米长的浅水码头和仓库，作为军用码头使用。其华南舰队驻地设在三亚港，东南亚舰队亦需在此地进行补给休整。并计划将榆林三亚两港打通，建设为大型舰队母港。后因1945年日本投降而搁浅，后民国政府将港口资产变卖，港口几乎搁置。 1950年5月，人民解放军进驻海南岛，着手进行港口修复工作。1953年三亚港为商业港口，榆林港则作为军用港口使用，归中华人民共和国海军管辖。 1958年归广东省海南航运局管辖。1966年初建1个1500吨级泊位，并改称为三亚港务局。1975年新建2个5000吨级泊位，1980年投产。 1984年归属交通部海南港务管理局领导，同年交通部批准三亚港为一类开放口岸，并开通三亚—广州、三亚—汕头、三亚—香港定班客运航线。 1990年三亚港拥有生产码头泊位5个，其中5000吨级泊位2个，千吨级泊位3个，均为杂货泊位。仓库共计12座，并有一条铁路专用线接入港口。职工1450人，拥有起重机24台。同年货物吞吐量37.1万吨，旅客吞吐量1.5万人次。1994年成立三亚港务集团，后又改回三亚港务局名称。而港口周围拥有露天歌舞厅、餐馆、旅店，溜冰场等商业及娱乐设施，为当时三亚最为繁华的地方。 2005年三亚市政府启动“三港分离”计划，渔港分流至崖州，客运港分流至凤凰岛国际邮轮港，货运港分流至南山港。并于次年正式开工。2016年，随着三亚渔港正式搬迁至崖州，标志着三港分离计划圆满完成。2017年三亚市政府正式启动三亚港老港区棚改工作。 三亚港区现有码头泊位11座，最大靠泊能力11.5万吨，其中凤凰岛客运码头2座，港务局专用码头1座，其余为企业自建专用码头。 南山港区拥有5000吨级泊位2座，另有石油专用码头1座。 崖州中心渔港为渔业码头，主要承担南海远海捕捞作业保障等功能。另有造船厂一座，可制造100吨级渔船。 全港共有装卸机械37台，其中起重机13台。另建有14座仓库，总面积15000平方米。
弼时镇，中华人民共和国湖南省岳阳市汨罗市下属的一个镇，位于汨罗市东南端。107国道经过镇区。 辖1个社区居委会、44个建制村，总面积150平方千米，总人口5.7万人，镇人民政府驻农科（原弼时镇人民政府驻地）。 中华人民共和国早期领导人任弼时诞生于此。 弼时镇下辖1个社区居委会和44个建制村：
王隆吉可以指：
张东雨（，），韩国男歌手，为男子团体INFINITE和前分队INFINITE H的成员之一，队内担任RAPPER。2021年3月31日与所属经纪公司Woollim Entertainment合约到期不续约，但不退出组合，2021年10月1日由宣布与东雨签订专属合约。
长鳍褶鮡（学名："Pseudecheneis longipectoralis"），为辐鳍鱼纲鲶形目鮡科的其中一种，为热带淡水鱼类，分布于亚洲中国怒江流域，体长可达13.3公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
马吉廖乌斯基区 马吉廖乌斯基区（）是白俄罗斯的一个区，位于该国东部，属于莫吉廖夫州的一部分，面积1,895.4平方公里，2009年人口43,166，人口密度每平方公里22.63人。
董氏（），本名友（，又作酉），通称董友姑、董酉姑，晋江人，谥号「潮武王妃」。是南明延平王郑成功（其孙郑克塽追谥「潮武王」）的王妃、郑经的生母。又称「董王妃」（郑成功去世之后，陆续被尊为「董王太妃」、「董太王太妃」）。董妃是少数完整历经：郑氏王朝郑成功、郑经、郑克塽三代统治的王妃。在英国商馆的债务纪录中，称之为「大娘」（；）。 董友出身士大夫家族，为南明隆武朝礼部侍郎董飏先之女。出身书香门第的她，知书达礼。1642年嫁给当时为秀才的郑成功。1646年随郑成功举兵抗满，董友勤奋持家、并从旁积极协助丈夫的军务需求；当战事吃紧时，董友更主动捐出金银等首饰，以支援军中财物；种种顾大局、识大体的作为，让郑成功十分赞赏及感动。1649年，郑成功受永历帝敕封为「延平王」，董妃因而成为「延平王妃」。 1651年，清将马得功奇袭中左所（今厦门岛），守将阮引与何德败退弃城，郑芝莞则私藏宝藏潜逃，董妃则奉婆婆田川松的神主牌逃至海边。董妃欲登上郑芝莞的战船遭拒，发现其战船满载金银财宝，向郑成功告发如此贪财，芝莞后因贪赃以及怠忽而遭军法处死。1661年，郑成功占领台湾。隔年，董妃因为世子郑经与陈昭娘乱伦偷情之事，被郑成功斥责追究，险因此而赐死或处死。同年，郑成功薨殂于承天府安平王城，王弟郑袭自立为王，郑经从厦门东征克台夺下大位，尊董妃为「王太妃」。董妃晋身王太妃之后，开始过问东宁大小国政，并且时常教导、辅佐儿子郑经。 西元1681年，郑经薨，由监国世孙郑克臧继位。董妃素来对世孙有偏见，认为其夫即是被世孙给气死的，因此在听信郑聪与冯锡范等人的谗言后，下令罢黜并收回其王位与王印。然而，冯锡范等人却杀害了郑克臧，改立郑克塽为王，事后董妃为此感到后悔不已。同年，董妃逝世于北园别宫，东宁大权落入冯锡范与刘国轩等武臣的掌控，当时「台人敢夫人惠者，咸叹息焉」。 董妃死后，下葬于武定里洲仔尾的王室陵墓，与郑成功、郑经以及王妃唐氏葬在一起。西元1683年，郑克塽举国降清，为防止台湾的东宁遗民以东宁王室的名义反叛，清圣祖下令郑克壆返回福建南安主持四人的迁葬，因此今日董妃之墓位于福建。
2018年亚洲运动会桑搏比赛 2018年亚洲运动会桑搏比赛为第十八届亚洲运动会的其中一项竞赛项目，共产生４面金牌；赛事于2018年8月31日至9月1日期间在雅加达会议中心举行。
在神经科学，电生理学是一门研究生物细胞或组织的电学特性的科学，主要研究神经元的电学特性，尤其是动作电位包括细胞膜电势变化与跨膜电流的调节。它涉及在多种尺度上从单个离子通道蛋白到整个器官如心脏的电压变化或电流变化的测量值。在神经科学，它包括神经元的放电活动的测量，特别是动作电位的活动。记录来自神经系统的大规模电信号，如脑电图的记录，也可以被称为电生理记录。
埃凯尔尚（，；）是法国上法兰西大区北部省的一个市镇，位于该省中南部，属于杜埃区。 埃凯尔尚（）面积，位于法国上法兰西大区北部省，该省份为法国最北部的省份及最长的省份，西北濒北海，西接加来海峡省，南至埃纳省和索姆省，东与比利时接壤。 与埃凯尔尚接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 埃凯尔尚的时区为、（夏令时）。 埃凯尔尚的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 埃凯尔尚所属的省级选区为。 埃凯尔尚于时的人口数量为人。
Bleem! bleem!是PlayStation游戏机模拟器之一，由bleem Company开发，于1999年首度推出，适用于IBM PC及世嘉Dreamcast。 “bleem!”这个名称，是“Best little emulator ever made!”的缩写。 bleem!模拟器可使原装PlayStation游戏光碟在PC及Dreamcast执行，当中供Dreamcast使用的bleem!被称为“bleemcast!”。模拟器于1999年3月首次推出，产品及后得以商业化。公司由David Herpolsheimer（主席）及 Randy Linden两人创立及管理。 bleem!在当时的同类型模拟器软件中，是最先进的产品之一。游戏在使用低阶电脑的bleem!环境下也可全速执行，透过使用组合语言编程下，容许bleem!在最佳化状态下运行。与同期的产品比较，bleem!更能应用PC的3D图形硬件及滤波器，其执行游戏的画面质素有时甚至比PlayStation游戏机本身还要好。但模拟器本身亦有问题存在，使部份游戏无法以bleem!进行。 bleem!另设Dreamcast版本，名为“bleemcast!”，以供用家在Dreamcast上进行《跑车浪漫旅2》（GT2）、《铁拳3》、《潜龙谍影》（Metal Gear Soild）等当时的畅销游戏。公司原拟使其产品能支援全数PlayStation游戏，但其后随Sony对bleem!作出起诉而终止。 bleem!使用了低阶记忆模拟及其他高风险技术，本身并不能在使用Windows NT架构的环境下执行，包括Windows 2000。由于当时的家用作业系统以Windows 98为主，bleem!设计者曾指其产品将不会支援Windows NT平台的系统，不少用家认为这决定是日后公司倒闭的原因之一。 如果用家需在不支援的平台下执行bleem!，便需使用Virtual PC、VMWare等虚拟平台软件，执行Windows 98，或是在电脑上多装一个相容的作业系统。 随著bleem!的开发公司结束，产品支援也告终止，其他模拟器产品也随之出现，包括ePSXe等，但部份模拟器仍需PlayStation的BIOS档方能执行游戏。 Sony曾对bleem!作出起诉，控告bleem!侵权，指其产品让用者在非Sony硬体执行PlayStation游戏，构成不公平竞争。但Sony最后被判败诉，法庭判决bleem!在产品包装上使用PlayStation游戏截图是属合理使用，并向Bleem!下发保护令。 虽然bleem!在这场官司获胜，但公司在随后面对的诉讼中，因未能完全获胜而被迫倒闭。
黔滇崖豆藤（学名：）为豆科崖豆藤属的植物，为中国的特有植物。分布于中国大陆的四川、贵州、云南等地，生长于海拔1,200米至2,500米的地区，多生于石灰岩山地杂木林中，目前尚未由人工引种栽培。
欧洲节拍（）是一种音乐类型，在20世纪70年代晚期或80年代早期从意大利迪斯可舞曲（Italo Disco）发展出来。虽然源自欧洲，欧洲节拍传到日本后因为合成音乐及活泼的风格而大受欢迎，日本也成了欧洲节拍的主要市场。 在早期，欧洲节拍的速度大约在120BPM左右。20世纪90年代，一种混合​​欧洲节拍与Happy Hardcore的风格——超级欧洲节拍（Super Eurobeat）——出现，这种超级欧洲节拍成为日本各地啪啦啪啦舞厅的主流，速度也增加到150BPM或更高，也称为Hyper Techno。2002年左右，这种风格又融合Trance形成了Cyber​​ Trance。
We the People
2015年广西柳城连环爆炸事件
一拳超人角色列表 本列表为日本漫画作品《一拳超人》及其衍生作品中登场的人物一览 背心英雄集团. S级背心大师为其领袖，A级背心素食派、B级背心黑洞和C级背心之虎也是集团的成员，狩猎英雄之夜大多数成员被饿狼打重伤送进医院。 怪人·罪犯. 干部（龙级怪人）. 怪人协会干部皆为「龙级怪人」（包含干部候补）。 由怪人协会成员邀请的武术家、罪犯，服下怪人细胞成为怪人的新加入成员。
江苏省人民政府组成部门
第10届日本电影学院奖 第10回日本电影学院奖于1987年2月19日公布获奖名单并举行颁奖仪式。
丰田世居位于中华人民共和国广东省深圳市龙岗区，为坪山黄氏六世祖黄维珍建于清嘉庆四年(1799年)，是一座典型的深圳客家围屋。
CSF是一个三字母缩写词，可以指：
埃德河（）是德国的河流，位于北莱茵-威斯特法伦州，属于富尔达河的支流，河道全长177公里，流域面积3,362平方公里，河畔城镇有弗兰肯贝格、弗里茨拉尔和埃德明德。
丽贝卡·麦德
扬子江药业集团是一家总部位于中华人民共和国江苏省泰州市的跨国制药企业，研究总部位于上海市。 扬子江药业成立于1971年，最初是一家为药店和医院提供维生素补充剂和止痛药的地方企业。21世纪后开始迅速扩张，并在亚洲各地设有22家子公司，还在欧洲、加拿大和美国拥有投资项目。2014年，该公司为中国第二大制药企业。 2015年至2019年，扬子江药业垄断价格，规定药品批发商和药店的售药价格，惩罚低价销售药品的批发商，涉嫌纵向垄断。2021年4月15日，国家市场监督管理总局对扬子江药业集团作出行政处罚，要求其缴纳2018年销售额254.67亿元的3%，共计7.64亿元的罚款。
Maclura pomifera
Astragalus sanbilingensis
宋亚养（），广东湛江人，汉族，中华人民共和国政治人物、第十一届全国人民代表大会广东地区代表。 毕业于广东省广播电视大学法律专业。担任湛江鸿智电器有限公司总经理。2008年起担任全国人大代表。
拉米埃尔（），是巴拿马的城镇，位于该国中南部，由洛斯桑托斯省的拉斯塔布斯区负责管辖，面积34.2平方公里，海拔高度190米，2010年人口547，人口密度每平方公里16人。
意大利语字母 意大利语字母由21个字母组成，另外还包括包含变音符号的四个字母： 其中 J K W X Y 五个字母主要用来拼写外来单词。
大力神三A运载火箭
华润中国商场稳定收入基金一号
2007-2008 NBA赛季
中国人民解放军榆林要塞区，机关驻地海南岛榆林港，隶属广州军区。 1951年7月至1952年5月，台湾当局先后派遣武装特务共9股115人分7批在海南偷渡登陆或空降，企图在五指山区建立反共“游击根据地”。1952年6月底在崖县第一区和第四区（今三亚市梅山镇与乐东县九所镇）交界山区空降武装特务9名，当地军民联合围歼7天，击毙7名，俘获2名，缴获枪支11支，电台1部。中南军区于1952年6月28日发出了《关于加强防卫海南岛的指示》。1952年11月12日，中南军区决定组建榆林区指挥部，辖原属第四十九军第146师的第436团、第437团和第四十三军第129师的第386团。1955年6月改为榆林守备区。1956年8月改为广州军区守备第21师，所属3个步兵团改编为守备团，增编炮兵团。1964年8月8日发生东京湾事件，越南战争全面扩大升级；美国第七舰队在海南岛以南至西沙海域始终保持3-5个航母战斗群每天出动数百架次舰载战斗轰炸机全面地毯式轰炸北越的一切目标；驻海南的解放军海军航空兵多次与美国海军舰载飞机发生空战。据统计，从1958年9月至1966年4月的7年多时间里，美国当局派出舰艇侵犯中国海南地区领海443艘，共计361次；派出飞机侵犯中国海南地区领空487架，共计361次。自1958年9月7日中国对美机美舰侵犯领海领空提出第一次严重警告至中美建交前的1971年12月25日止，中国政府向美国当局共提出497次严重警告。为加强战备，1964年8月将守备第21师扩编为榆林要塞区，执行副军级权限。1975年越南战争结束后，1976年榆林要塞区降为正师级，员额减少了一半。1981年1月1日改为广州军区守备第12师。1985年10月师机关和部份分队与通什军分区合并改为榆林军分区。1988年改为三亚军分区，现为三亚警备区。 1974年西沙自卫反击战后期的夺岛登陆战斗，守备第150团四连、榆林要塞区直属两栖侦察队荣立集体二等功。四连黎族战士吕亚仁荣立一等功。某部侦察队副指导员邹纪豪、某部侦察队班长钟振国荣立个人二等功。西沙海战后，要塞区某部进驻西沙珊瑚岛等地守备。 下设第一、二、三守备区、直属守备团、炮兵团。
伊氏叶属（学名："Melanelixia"）是梅衣科的一属地衣。 本属包括以下物种：
科迪·哈克波 科迪·马泰斯·哈克波（；），荷兰足球运动员，司职翼锋，现效力荷甲球会PSV燕豪芬。 俱乐部生涯. 出生于埃因霍温，从小就跟随父亲接受足球训练。在本地球队EVV Eindhoven AV开始了自己的足球生涯，随后于2007年转投PSV燕豪芬青训学院，并在2016年与球队签订职业合约。 2018/2019赛季，加克波完成一线队首秀，一个月后又在对阵热刺的比赛中完成欧冠首秀。 2019-20赛季，他在荷甲联赛中取得了突破，在25场联赛中录得7个进球和7个助攻。 在2022年KNVB杯决赛中，加克波为PSV打进了制胜一球。 国家队生涯. 哈克波入选荷兰U21出战了2021年欧洲U-21足球锦标赛小组赛，他在6-1大胜匈牙利U21的比赛打进2球，并助攻1次。 2020年夏天他也进入了荷兰的2020年欧洲杯大名单，并在小组赛和北马其顿的比赛中替补出场。 2022年世界杯外围赛，荷兰主场4-0大胜黑山。第76分钟，15分钟前助攻孟菲斯·德佩得分的加克波前点拿球后破门得分，这是他在荷兰国家队的首球。而本场比赛正是在PSV燕豪芬的主场飞利浦球场进行，加克波也成为21世纪以来第5位在飞利浦球场为荷兰队进球的PSV燕豪芬球员。
金憓秀（，），韩国女演员和模特，华语圈常译为「金惠秀」，是韩国影视圈极具影响的女演员，从电视到电影、黑色喜剧到情节剧情，先后三次获青龙电影奖最佳女主角奖和二次百想艺术大赏电视部门最佳女主角奖。 至今共担任过28次青龙电影奖主持人，因而在韩国有著「青龙的女人」之称。 金憓秀是家里五个孩子中的次女，因为父亲经商的关系，在小学三年级时从转学至，之后成为韩国国家跆拳道幼年代表队的一员。1988年国际奥会主席萨马兰奇访问韩国时，金憓秀以花童的身分献上捧花。因为她在三年级时以电影《甘宝》出道，因此金憓秀一边出演影剧作品，一边完成东国大学戏剧电影学学士与成均馆大学言论情报大学院文化内容学硕士。 1985-1991年：崭露头角. 1985年，金憓秀被选为韩国雀巢美禄广告模特，在广告中饰演跆拳道女孩，并出演名歌手赵容弼同名专辑主打曲《虚空》MV，成为韩国流行音乐史上最早的MV作品。之后她又接下碳酸饮料Ambasa和好时巧克力广告，吸引出道电影《》李黄林导演的注意，他透过广告公司取得金憓秀家里电话号码。因为外公在交通事故中受伤，金憓秀的父母回到乡下，所以刚好接电话是她本人。在广告化妆师的带领下，她去了联合电影公司，在不知情的情况下参加试镜。电影公司经过两个月的坚持最终说服金憓秀的父亲，获得出演许可。原来剧本中女歌手不是未成年人扮演的角色， 为了选角16岁的金憓秀，对剧本进行了相当多的修改，同时也删减很多戏份。虽然只保留十多分钟，却在1987年获得百想艺术大赏电影部门最佳女新人奖。 根据《韩国日报》报导，朴槿惠办公室对「文化体育观光部」发出公文，对9,473名文化圈人士（包括演员、导演与制片）取消一切资金补助与拍摄协助，包括《骇人怪物》男星「国民影帝」宋康昊、影后金憓秀与名导演朴赞郁等。这些艺人曾公开批评南韩政府在世越号沉没事故上处理失当、包庇及隐瞒真相，或在总统选举支持对手文在寅和首尔市长选举支持朴元淳。
绿背斑雀（学名：）是撒哈拉以南非洲的一种梅花雀。该物种的保护状况被评为无危。 绿背斑雀共有4个亚种：
澳门银行列表 本条目列出澳门特别行政区所有获金管局发出银行机构牌照的金融机构。截至2021年7月，澳门共有30家持牌银行，另设有一家邮政储金局。 法定发钞银行. 澳门的发钞银行（即澳门政府公共库房出纳代理银行）有两家，分别是大西洋银行和中国银行澳门分行。 澳门注册银行. 截至2021年7月，在澳门本地注册的持牌银行共有11家。 外地注册银行. 截至2021年11月，在澳门以外地区注册的持牌银行共有20家。
辛德尔斯巴赫河 辛德尔斯巴赫河是德国的河流，位于该国东南部，由巴伐利亚负责管辖，属于洛伊萨赫河的右支流，河道全长11.7公里，流域面积33.5平方公里。
Elatostema atroviride
滞留大陆国军后裔 滞留大陆国军后裔是指1949年国府迁台期间，未随中华民国政府入台，滞留于中国大陆的中华民国国军的后代。 依据中华民国总统马英九说：大陆同胞在法理上也是中华民国人民，不过没有户籍。滞留大陆国军分大陆籍与台湾籍，台湾籍有较为详细的民间军籍记录。台湾籍国军比较受台湾人民的关注。 滞留中国大陆的大陆籍国军人数不详，其后裔人数也不详。第二次国共内战期间，随着国军军事失败，有大量国军士兵起义、投诚，相当一部分参加解放军，他们被称为解放战士，一般不再视为国军。另一个相关是，在2013年对参加过抗日战争的国军老兵的报道中，提及民间寻访国军抗战老兵人数超2000人。
一笔启上 日本最短书信馆 一笔启上 日本最短书信馆，也被称为日本最短书信馆，是位于日本福井县坂井市丸冈町的资料馆，以「一笔启上」和「日本最短书信」为主题，由公益财团法人丸冈文化财团负责营运。 资料馆为两层楼建筑（现场被称为三楼的楼层实际为二楼），建筑面积约700平方公尺；位于一楼的常设展示室展出历年「一笔启上赏」的入选作品，另有企划展示室及作为休憩用途的户外空间－「书信之庭」，位于三楼的古城展示室除了可直接远眺约300公尺外的丸冈城天守，也展出了丸冈城的四季景色。 1993年开始，公所开始每年举办「一笔启上赏」的征文活动，并将选出作品集结成书后出版。 2013年坂井市决定兴建资料馆以展出一笔启上赏历年的作品及相关资料，最初资料馆设立地点原本选定为丸冈城西侧，但是由于该地点位于过去丸冈城内堀遗址，经与当地居民讨论后决定将资料馆改设于丸冈城北侧的丸冈文化财团办公室所在地；不过隔年由于在该地点挖掘出丸冈城的石垣遗迹，因此再次变更地点至位于丸冈城东北侧的丸冈图书馆北侧现址。 「一笔启上 日本最短书信馆」于2015年完成，工程总经费3亿6270万日圆，并于8月23日开始对外营运。 一笔启上赏. 由于丸冈藩初代藩主本多成重之父本多重次过去在1575年长篠之战中写家书时，仅简短的写了「」（意思为「简单几句 小心用火 别让阿仙哭 把马养肥」，其中的「阿仙」指的是其子本多成重的幼名「仙千代」），简明扼要的内容被称为日本最短的书信；因此1993年开始，由当时的公所职员大廻政成提案，以简短书信为主题开设「一笔启上赏」，每年订定一个主题公开征募限制四十个字以内的文章并评选。 1994年丸冈町进一步成立了「财团法人丸冈町文化振兴事业团」负责一笔启上奖的营运，该财团后在2013年更名为「公益财团法人丸冈文化财团」。同时由于“一笔启上奖”所倡导理念为“把重要的事物 从一个人传递给另外一个人”，受到住友集团的认同，而坂井市丸冈町也正是住友集团前身住友财阀创始人住友政友的出生地；因此住友集团从1994年开始成为“一笔启上奖”的赞助商。 最初每年评选出的作品会由主办单位集结后出版成书，直到2015年「一笔启上 日本最短书信馆」开始营运后，才有固定展出历年选出作品的场所。
上布赫锡赫是瑞士的城镇，位于该国北部，由索洛图恩州负责管辖，面积9.4平方公里，海拔高度442米，2012年人口1,966，五成半人口信奉罗马天主教，人口密度每平方公里209人。
Camellia edentata
交通部 (菲律宾) 交通部（；，简称DOTr），2016年之前称为交通及通讯部，于1899年1月23日成立，为菲律宾政府辖下的之一，总部位于邦板牙省克拉克自由港区，负责管理菲律宾国内的海陆空交通基础设施。
欧洲文化遗产日 欧洲文化遗产日，是欧洲委员会和欧盟委员会的一项联合行动，涉及50个在欧洲文化条约下签字的成员国，箴言是欧洲：共同的遗产。该年度计划给大众参观者提供了可以参观一些平时并不对公众开放的建筑、国家古迹的机会，旨在增加国家古迹在建筑和环境方面的可接近性和保护性。这项行为通常也被称为开放日。 这项举措最初是法国文化部在1984年发起，1985年在格拉纳达的第二届欧洲部长会议上讨论建筑遗产相关议题时，法国文化部长提出这项措施应该在欧洲委员会的框架下实现国际化。荷兰随即在1987年首先实行国际古迹开放日，作为首批回应的国家，之后1989年瑞典和爱尔兰、1990年比利时和苏格兰都做出相类似的回应。1991年，在欧洲委员会的倡议下，这项举措被欧盟所支持并最终成为欧洲文化遗产日。截至2010年，共有50个国家签署欧洲文化条约，加入欧洲文化遗产日计划。 欧洲各国负责机构. 这项举措在欧洲之外也颇受欢迎，包括加拿大1974年开始的、美国和澳大利亚。 以及其他国家与地区，例如南美国家阿根廷和乌拉圭有相类似的"Día del Patrimonio"活动，时间也在九月的最后一个周末举行, 智利则选择在五月的最后一个星期日。
束伞女蒿（学名：）是菊科女蒿属的植物，是中国的特有植物。分布在中国大陆的青海等地，生长于海拔3,800米至3,900米的地区，见于草甸及沟谷岩石露头处，目前尚未由人工引种栽培。
侠盗猎车手III的人物
原直隶女子师范学校主楼 原直隶女子师范学校主楼建于1906年，是原直隶女子师范学校的主楼。该建筑位于今天津市河北区天纬路天津美术学院内，目前为天津市文物保护单位。
外派员工生活费用最昂贵城市列表 外派员工生活费用最昂贵城市列表包含了来自美世咨询和经济学人信息社的两个排名列表。纳入该列表的影响因素包括货币价值、消费者信心、投资、利率、国家货币汇率和房价等。 注意：本列表的信息适用于海外人员，对于本国国民或当地居民可能不适用。在发展中国家外国居民的生活费用可能会比当地居民的费用要高，如果他们希望能够获得与发达国家同等的生活水平时这一现象更为突出。 来自美世咨询的排行列表. 美世咨询的生活费用统计工作是在每年的三月份进行的。这项统计涵盖了全球214个城市，计算了每一个地点超过200种物品的比较成本，包括房屋、交通、食品、衣物、日用商品以及娱乐产品等。这项统计旨在帮助跨国公司和政府决定对其海外人员的补贴额度，所有参与评测的城市都与基准城市纽约市进行对比。在统计排名过程中，房价是一个重要的影响因素。 来自经济学人信息社的排行列表. 经济学人信息社的这份排行主要是以根据汇率变动而调整的价格数据进行制作的，而生活开支中的房价这一最大支出没有考虑在内，这一开支被认为应该由企业提供，因此不被纳入调整海外员工收入的因素中。
哈奇开斯M1929重机枪
东武和泉站（）是一个位于栃木县足利市福居町，属于东武铁道伊势崎线的铁路车站。车站编号是TI 14。 本站是伊势崎线唯一一座采用侧式月台1面1线的地面车站。出入口、月台位于线路东侧，有天桥通往线路西侧。2004年（平成16年）旧站房拆除，改建为预铸小屋。 虽是无人车站，但白天时段有时也有站员派驻。出入口设有PASMO等IC卡简易验票机以及乘车站证明书发行机。 厕所设于站房旁。 2018年度1日平均上下车人次为1,062人。近年的1日平均上下车人次的推移如下表｡
约万·维塞利诺夫
岑应春（），字绎仁，别号云石，顺天府通州人，民籍，明朝政治人物。 庚午乡试七十名，万历十四年（1586年）丙戌科会试三百三十四名，登三甲第一百五十七名进士。大理寺观政，同年丁忧归，十七年授工部主事，十八年升员外郎，十九年巡视临清砖厂，二十二年升工部都水司郎中，二十三年升山东参议，二十四年升山西按察副使，二十八年告病归。 曾祖岑桂；祖父岑廉；父岑献，曾任典史。母丁氏。具庆下。兄应雷、应奎。弟应云、应辰、应时、应庚。
Sun Boy'z (迷你专辑) 《Sun Boy'z》是香港组合Sun Boy'z于2006年推出的首张音乐专辑。
元朗创新园（），前称元朗工业邨（），是香港一个工业区，位于新界元朗横洲的工业区，倚靠山贝河，前身为渔塘，现时北面仍剩下一大片渔塘，河的对岸是沼泽地带南生围，距离中国大陆入境口岸落马洲只有12公里，占地67公顷。 元朗工业邨于，是继大埔创新园后香港第2个创新园，原本由香港工业邨公司管理。工业邨的原意是提供一些低地价的大幅土地，让一些新式工业可以在香港发展。邨内的土地只供租用，不会出售，特点是租金便宜但租约期长，一般达10至15年。但现时只有一些香港较为冷门的行业在此设厂，包括石油化工、钢铁生产和有色金属开发等等。 随著香港工业邨公司、香港工业科技中心公司及临时香港科学园有限公司于2001年合并，元朗创新园改由香港科技园公司负责管理。 2020年2月港府向科技园公司增拨的20亿元，将会用以改建位于元朗创新园的旧厂房为「微电子中心」，提供现代化生产设施。 想在工业邨设厂的公司都要向香港科技园公司申请，其中主要的申请条件如下： 最受欢迎的项目：
中华人民共和国上海市革命委员会
Intercosmos计划
宁夏省 (中华民国) 宁夏省（），简称宁，是中华民国新置的13个省份之一，属于塞北四省。1949年中华人民共和国成立仍设立宁夏省，并于1954年废省，将阿拉善霍硕特特别旗、额济纳旧土尔扈特特别旗以及磴口县划给内蒙古自治区，剩余地区划给甘肃省。1958年设立了宁夏回族自治区，仅包括银川专区和西海固专区。 「宁夏」名称的源出于元代在西夏故地设置的宁夏行省（取「夏地安宁」之意）。 宁夏省位于中国西北地区，雨量稀少，已属干燥的沙漠气候。贺兰山分本省为二部，山以东地势较低属宁夏平原，山以西系蒙古高原之一部，高度在千公尺以上。贺兰山以东的黄河两岸的宁夏平原，为宁夏省唯一农业区。因土壤肥沃，灌溉发达，素有「塞上江南」之称。贺兰山以西称山后，面积占全省十分之九，大部为牧区和沙漠。 全省范围为今日的宁夏回族自治区大部份地区、内蒙古自治区阿拉善盟全境及巴彦淖尔市磴口县和今蒙古国西南边境。民国36年（1947年）土地面积为233320平方公里。 据不精确统计，清代乾隆时期有1352530人。民国18年（1929年）时为704884人，民国22年（1933年）冬时有1353803人。民国36年（1947年）上半年时，有户数136828，人口773325，男性422637，女性350688。下半年时，有户数136921，人口773657，男性422712，女性350945。。 据中华民国内政部户政司于民国79年（1990年）台闽地区户口及住宅普查报告，台闽地区籍贯为宁夏省的人数为609人，占非台湾省籍269万4917人口当中的0.0002%。 元代至元二十四年（1287年），西夏中兴行省移治甘肃行省，在中兴府置宁夏府路。明代时设置宁夏卫，属于陕西等处承宣布政使司管辖。清代时为甘肃省的一部分。 清宣统三年（1911年）辛亥革命，民国元年（1912年）中华民国成立，西北军阀冯玉祥于甘肃省宁夏地区设置宁夏道，此时大部分时期在马福祥、马鸿逵家族回族军阀的统治。 民国17年（1928年）冯玉祥主政甘肃，由当时就任内政部长的冯系人物薛笃弼，提出了甘肃省分治案，以甘肃省面积过大，宁夏、青海距离甘肃省省城太远，交通不便，不易发展为由，提出新设宁夏、青海两行省的提案。青海设省以后，以「甘肃省面积过广，北部阿拉善额鲁特旗及额济纳土尔特旗地方，汉蒙杂处，砌号难治，甘肃省政府鞭长莫及，难以控制」，且「宁夏地方东濒黄河，土地肥沃」，一面「先就宁夏附近之地从事屯垦，一面向阿拉善额济纳地方逐渐开发」。10月17日，国民党中央政治会议159次会议中决议设立宁夏省，行政区域为甘肃省旧宁夏道下辖的8县及宁夏护军使管辖地。民国18年（1929年）1月1日省政府成立，省会设于宁夏县。但因两蒙旗由国民政府行政院蒙藏委员会管理，宁夏省所管辖地域仅为贺兰山以东、黄河以西的面积约3万平方公里的狭长地带。 宁夏省建省初期动乱频繁，有民国20年（1931年）套匪王英、苏雨生、杨猴小子相继进扰宁夏。民国22年（1933年）马鸿逵主政宁夏，为加强统治，便于征兵和防范共产党，划大县为小县，并增设县市。民国23年（1934年）1月至3月间，孙殿英率6万大军进攻宁夏，马家军组织甘、宁、青三省联军予以拒之，史称四马拒孙之役，双方总共投入了十余万军队，最后以马家军的胜利，孙殿英的败北而告终，而宁夏大半地区遭到战火波及，满目疮痍，受祸惨重。 民国34年（1945年）8月，省会迁移至银川市，辖有1市13县2设治局2旗。 民国38年（1949年）9月23日，中国人民解放军进入银川市，中华民国在宁夏省的统治结束，前后仅20年。但其后数年间，宁夏贺兰山匪患，给予中共宁夏当局莫大的困扰。 省、县之间的行政区. 行政督察区. 民国34年（1945年）3月，全省设置3行政督察区： 同年5月，由原3个行政督察区改为银南、银北2个行政督察区，「银南行政督察区」辖中卫县、中宁县、同心县、盐池县、灵武县、金积县、宁朔县、永宁县及香山设治局计8县1局，专署驻中宁县；「银北行政督察区」辖贺兰县、平罗县、惠农县、磴口县和陶乐县计5县，专署驻惠农县。不久后各行政督察区撤销，改由宁夏省政府直辖。 县级行政区. 宁夏省初期仅有宁夏、宁朔、灵武、盐池、平罗、中卫、金积、豫旺8县，其后设立多个新县及设治局。先后设立有银川市及磴口、中宁、永宁、惠农4县，陶乐（后升为县）、紫湖、居延、香山（后裁撤）4设治局。民国38年（1949年）时，宁夏省下辖1市、13县、2设治局，另有蒙旗3旗。民国77年（1988）7月，行政院公布《中华民国各省（市）县（市）行政区域代码》，为各省县市编定代码，该法规于民国94年（2005年）10月停用。宁夏省各县、市、局沿革情况如下： 宁夏省境内有与盟、部同等的2个特别旗，分别为阿拉善霍硕特特别旗（行政代码为211XX）、额济纳旧土尔扈特特别旗（行政代码为212XX）： 民国34年（1945年）以前在宁夏县（后称贺兰县），以后在银川市，均在今宁夏回族自治区银川市。 省行政机构. 南京国民政府成立后，西北军阀冯玉祥为了巩固自己在西北的地位，于民国17年（1928年）通过当时就任内政部长的冯系人物薛笃弼，提出了甘肃省分治案，以宁夏、青海距离甘肃省省城太远，交通不使，不易发展为由，提出新设宁夏、青海两行省的提案。10月17日，国民党中央政治会议159次会议中决议设立宁夏省。10月19日，国民政府正式公布设置宁夏省，行政区域为甘肃省旧宁夏道下辖的8县及宁夏护军使管辖地。民国18年（1929年）1月1日省政府成立，下设民政、财政、教育、建设4厅。直至民国38年（1949年）9月下旬解放军进入银川为止。
God Speed Love
文斯·佐丹奴 文斯·佐丹奴（Vince Giordano，）是一名美国色士风演奏家，以及纽约的夜鹰乐团领队。他擅长演奏1920年代和1930年代的爵士乐，他的主要乐器是低音色士风。文斯·佐丹奴与夜鹰乐团曾为电视节目和电影的原带声演奏，包括HBO电视剧《酒私风云》和活地·亚伦的音乐喜剧电影《》。 佐丹奴在五岁时，就在发条式留声机（Victrola）上听1920年代的音乐。15岁时，他专业演奏弦乐提琴和，并向学习编曲，像1920年代和30年代的舞曲乐队一样。他曾与New Paul Whiteman管弦乐队、Bix Beiderbecke纪念爵士乐团、纽约爵士乐剧团和一起演出。他的夜鹰乐团演奏的音乐来自于早期的爵士乐，如杰利·罗尔·莫顿、路易斯·岩士唐和艾灵顿公爵。 他的音乐和表演天赋在法兰斯·哥普拉的电影《棉花俱乐部》中发挥起来，令他与的管弦乐队合作，为活地·亚伦作半打配乐，最著名是在活地·亚伦的《甜蜜与卑微》中辛·潘的乐队担任低音演奏家。佐丹奴和夜鹰乐团曾为电影《娱乐大亨》、《隔窗友缘》、《CIA惊天杀局》、《大犯罪家》、HBO迷你剧《幻世浮生》和HBO电视剧《酒私风云》等作配乐。 佐丹奴是一位音乐历史学家和收藏家，他的收藏有超过6万张乐谱。他在Michael Segall的《The Devil's Horn: The Story of the Saxophone》（2006年）中被列为「Thornton Hagert和音乐档案的朋友」。2011年，他出现在PBS的《's American Songbook》系列节目中，披露了他来自中的珍品。他的收藏品包括大乐队编曲、无声电影配乐、78-rpm唱片、钢琴滚筒和一个留声机。 奖项和荣誉. ——《酒私风云 卷1：HBO剧集音乐》（2012年）
直布罗陀律政司 直布罗陀律政司（）是直布罗陀政府的首席法律顾问。他兼具律政司（Attorney General）与刑事检控专员（Director of Public Prosecution）的职能，也是直布罗陀议会的当然成员。直布罗陀律政署（Attorney General's Chambers）属下有许多检-{察}-官（Crown Counsel）。 律政司是由直布罗陀总督根据宪法在咨询指明委任委员会（Specified Appointments Commission）后委任。
朱利欧·彻撒雷·波列李奥 朱利欧·彻撒雷·波列李奥（；），是义大利的西洋棋理论家与棋士，出生地是拿坡里王国的兰恰诺（现为基耶蒂省兰洽诺镇）。他编写的七本西洋棋典籍，可视为西洋棋理论的雏形。
中华职棒28年季后挑战赛
Sitticus floricola
越南跳担棋（），是流传于越南的两人棋类，兼具跳棋、担棋的吃法。
软稃早熟禾（学名：）为禾本科早熟禾属下的一个种。
1949 WG
Γ-谷氨酰转肽酶 γ-谷氨酰转肽酶（Gamma-glutamyltransferase）又称γ-谷氨酰转移酶、GGT、γ-GT、EC 2.3.2.2，是一种转移酶，在γ-谷氨酸官能团从谷胱甘肽等分子上转移至受体时起催化作用，受体可能是一种氨基酸、一种肽或水。γ-谷氨酰转肽酶在γ-谷氨酰循环（Gamma-glutamyl cycle）中起着关键作用。许多人体组织中都有γ-谷氨酰转肽酶，例如肝脏。
麦金托什 (南达科他州) 麦金托什（），是美国南达科他州下属的一座城市。根据2010年美国人口普查，该市有人口171人。论人口在本州排行第192。
第八届香港金唱片颁奖典礼 第八届香港金唱片颁奖典礼（），是由国际唱片业协会（香港会）于1984年举办之香港唱片颁奖典礼，由核数师计算香港于1983年至1984年本地及国际唱片销量，后来颁发奖项予最高销量的唱片。是次颁奖典礼于1984年4月28日（星期六）晚上8时假香港尖沙咀丽晶酒店（今名香港洲际酒店）举行。典礼举行前设有酒会，有逾百名音乐界人士出席。另外，有别于以往的颁奖典礼，由于是年国际唱片业协会（香港会）未能与无线电视取得电视直播协议，颁奖典礼遂由香港电台及商业电台作联合现场直播。颁奖典礼司仪为刘家杰。 嘉宾及奖项. 是届颁奖典礼的得奖歌手同为表演嘉宾，包括林子祥、林志美、陈百强、张德兰、张明敏、麦洁文、温拿乐队、叶德娴、叶蒨文、郑少秋、蔡枫华、蔡国权、蔡琴、鲍翠薇、关正杰；出席的颁奖嘉宾则有邓光荣、郑文雅、钟保罗、徐克、谭伟华、区瑞强、邓慧诗、黄嘉文等。本届典礼大会共设四个特别奖项，定名为「IFPI特别奖」，分别是「IFPI全年最佳大碟奖」、「IFPI全年最佳歌曲奖」、「IFPI全年最佳外国大碟奖」及「IFPI全年最佳外国歌星奖」。四个奖项之评选团成员包括隶属于国际唱片业协会（香港会）的34间会员公司、香港电台及商业电台的40位唱片骑师，以及15名乐评人及音乐专栏作家。 此外，据颁奖典礼筹备委员会主席钟锦沛所指，为免再遭人指责结果有欠公平，本届颁奖典礼将取消新人奖，日后亦不计划颁发类似奖项。
勒伊苏库西（，）是法国上法兰西大区埃纳省的一个市镇，属于拉昂区。 （）面积，位于法国上法兰西大区埃纳省，该省份为法国北部内陆省份，北起北部省，西接索姆省和瓦兹省，东临阿登省和马恩省，西南至塞纳-马恩省，东北部与比利时接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
性彻，又称性彻禅师（성철，1912年4月6日―1993年11月4日），佛教禅宗僧人，对现代韩国佛教影响极大。由于他的简朴生活、禅定方式和传教技巧，在韩国被认为「成佛」。 1993年11月4日，性彻在他落发为僧的房间内圆寂。并写有「涅槃颂」，这段文字后来被刻在韩国庆尚北道伽倻山海印寺内： 性彻曾解译诗的意义：「我终其一生身为人看诊，人们总是向我问事情。而人人皆有佛性，但他们不试著暸解事实，仅仅指望著我。所以换句话说，你可以说我一生都当了骗子。因为我并没有传达这个讯息给人们，所以必需遭受某种惩罚。」
克雷斯恰诺是瑞士的城镇，位于该国南部，由提契诺州负责管辖，面积17.23平方公里，海拔高度260米，2011年人口640，八成人口信奉罗马天主教，人口密度每平方公里37人。
喜鹊属（学名：""）是雀形目鸦科中的一个属，根据不同的意见包括二至四个不同的种，喜鹊属的动物分布在的动物在新大陆和旧大陆均有分布。它们有长尾，身上的羽毛黑色，带有白色的条纹。传统地认为它们与蓝雀是近亲，但是最近的研究（等，2005年）认为它们的最近近亲是亚欧大陆上的乌鸦。 喜鹊属有以下物种： 在马洛卡上新世和更新世交界层中发现了一种已经灭绝的喜鹊属动物的化石：。
布氏马加蛤（学名：""），是帘蛤目樱蛤科"Macalina"属的一种。主要分布于新加坡、中国大陆、台湾，常栖息在潮间带至潮下带20米。
克里斯蒂安·路易·德·蒙莫朗西-卢森堡 克里斯蒂安·路易·德·蒙莫朗西-卢森堡，博蒙公爵（Christian Louis de Montmorency, Count of Beaumont） ()，丹格里亲王（prince de Tingry） (1695)、卢克斯伯爵（comte de Luxe），法国元帅(1734)。 他是卢森堡公爵元帅和玛德琳·德·克莱蒙（Madeleine de Clermont）的第四子。 1712年在德南战役（Battle of Denain）中扮演了决定性的角色，1722年他委托建造了马提尼翁府。
马懿（），男，回族，河北安国人，中华人民共和国政治人物。洛阳农机学院机械工程一系机械制造工艺及设备专业本科毕业。 1977年3月参加工作。1982年1月加入中国共产党。1982年本科毕业后历任洛阳工学院机械工程一系团委书记、共青团洛阳市委副书记、共青团洛阳市委书记。 1991年10月，任中共河南省新安县委副书记、县人民政府县长。1994年5月，任中共新安县委书记、县人大常委会主任。1996年3月，任中共洛阳市委常委、宣传部长。1998年12月，任中共洛阳市委常委、市纪委书记。2001年9月，任中共洛阳市委副书记、市纪委书记。 2003年6月，任中共郑州市委副书记、市纪委书记。2006年6月，任中共郑州市委常务副书记（正市级）、市纪委书记。2006年9月，任中共郑州市委常务副书记（正市级）（期间于2008年9月至2009年3月，兼任郑东新区管委会主任、党工委书记）。2009年6月，任中共郑州市委常务副书记（正市级），郑州市委党校校长。 2010年11月，任河南省环境保护厅厅长、党组书记。 2011年12月，任中共郑州市委副书记，市人民政府副市长、代市长、党组书记。2012年2月，任中共郑州市委副书记，市人民政府市长、党组书记。 2016年4月，升任中共河南省委常委。2016年5月，兼任中共郑州市委书记。 2013年，担任全国人大代表。 2019年1月，任中共河南省委常委，郑州市委书记，河南省人大常委会副主任。2019年6月，不再担任河南省委常委，郑州市委书记。
日蒙（，）是法国热尔省的一个市镇，属于欧什区。 （）面积，位于法国奥克西塔尼大区热尔省，该省份为法国西南部内陆省份，北起顺时针与洛特-加龙省、塔恩-加龙省、上加龙省、上比利牛斯省、大西洋比利牛斯省和朗德省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
萨勒曼·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特 萨勒曼·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特（，""，；）是沙特阿拉伯第7任，亦即现任国王兼首相、两圣地监护人。是第六任沙特已故国王阿卜杜拉同父异母的弟弟。2012年被排定为王储，并在阿卜杜拉驾崩后继承王位。继位后，萨勒曼大胆任命儿子穆罕默德·本·萨勒曼为王储与副首相等要职，屏除以往任命兄弟为接班人的惯例，并鼓励沙国国营石油公司的IPO等政经改革。 萨勒曼生于1935年12月31日，是沙特阿拉伯首任国王伊本·沙特第25子。其母为哈桑·艾哈迈德·阿勒-苏黛利。从小在姆巴雷皇宫中长大。有报道称，在所有兄弟中，体格健硕的萨勒曼据称与父亲外形最像。 萨勒曼在位于沙特首都利雅得的由其父为子嗣创办的王子学堂中接受了早期教育。在此学习了宗教及现代科学知识。 萨勒曼的政治生涯可追溯到1953年3月17日，未满18岁的他被其父任命为埃米尔和利雅得副市长，其父于同年驾崩。1955年4月19日，他被任命为该市市长，升任正部级官员。1960年12月25日，他辞去了这一职位。 1963年2月14日，萨勒曼被任命为利雅得省省长。并一直担任此一职位直至2011年，任期48年。 作为省长，萨勒曼对于利雅得的贡献在于使其从一个中等城市发展成为都会城市。他通过发挥牵线搭桥作用吸引旅游业、推动资本项目落地以及拉动外国投资。他十分热衷于加强与西方国家的政治经济关系。 萨勒曼担任省长近五十年来，政治手腕不断老练，更加善于维持文官、部落以及王室内部利益的微妙平衡。 他肩负同时与保守派宗教人士、各大部族势力以及日益增加的自由派紧密合作的角色。 2011年1月，他下令逮捕利雅得街头“试图利用人们的慷慨”的行乞者。他还驱逐了所有的外籍行乞者，并通过沙特社会事务部来推出一项康复计划以安置本国的行乞者。 他同时担任阿卜杜勒-阿齐兹国王研究与档案基金会（缩写为KAFRA）的主席一职。 副王储时期. 2011年11月5日，萨勒曼被任命为第二副首相兼国防大臣以接替因病去世的王储苏尔坦。同日，萨勒曼也被任命为沙特国家安全委员会的成员。 外界揣测，萨勒曼之所以能够顺利补缺的关键就在于其个人品质。首先，他具有调和与交际的天赋。其次，萨勒曼属于沙特王室成员中的“中间一代（Middle Generation）”，因此他能够在社会和文化方面与上下两代人建立起紧密的联系，团结王室。最后，由于其长期担任省长，他已经构建起了阿拉伯乃至国际范围内的人脉网。 萨勒曼在巴林延续了军事干预政策，试图镇压兴起于2012年初的巴林起义。2012年4月，萨勒曼访问了美国和英国，并同美国总统贝拉克·奥巴马以及英国首相戴维·卡梅伦举行了会面。2013年，沙特军费达到670亿美元，超过英国、法国及日本成为世界第四高军费支出国。 作为国防大臣的萨勒曼同时是沙特军方首领，与此同时沙特加入了美国以及其他阿拉伯国家在叙利亚和伊拉克地区对伊斯兰国武装的空袭行动。 2012年6月18日，萨勒曼在其兄、王储纳伊夫去世后不久被任命为王储。萨勒曼同时被任命为副首相。路透社评论称，他被提名为王储兼副首相的消息向外界发出了阿卜杜拉国王的谨慎改革或将持续的信号。另一方面，沙特的改革派人士指出虽然萨尔曼亲王与其他的沙特王室成员采取更多地开放外交的态度，但他不能被视作是一个政治改革家。改革派人士同时认为，像时任国王阿卜杜拉一样，萨勒曼主要侧重于经济的改善，而非政治变革。 2012年8月27日，沙特皇家法院宣布，在阿卜杜拉国王出国期间，由萨勒曼掌管国家事务。2012年9月，萨勒曼被任命为沙特军务理事会副主席。他热衷于在穆斯林穷国（如索马里、苏丹、孟加拉国和阿富汗等地）倡导慈善事业。2013年2月23日，萨勒曼开设了自己的推特帐户；目前已有119万关注者。 2015年1月23日，阿卜杜拉国王去世，79岁的萨勒曼作为王储即位。同日，他任命弟弟穆克林·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特为王储兼第一副首相，侄子穆罕默德·本·纳伊夫·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特为副王储兼第二副首相和内政大臣。三个月后，萨勒曼废除穆克林，任命穆罕默德·本·纳伊夫·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特为王储、副首相兼内政大臣，任命其子穆罕默德·本·萨勒曼·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特为副王储、第二副首相兼国防部长。 甫一上任的2015年1月29日，他即宣布大规模改组政府，将已故国王阿卜杜拉的儿子、哈立德王子解除国家情报首长的职务，改任国王顾问。阿卜杜拉的侄子班达尔王子则被解除国家安全委员会主管的职务。而阿卜杜拉的另外两个儿子、掌管麦加地区的米沙勒王子，以及掌管首都利雅得的图尔其王子也被撤职。但是，沙特石油部长、外长、财长、防长和内政部长并没有被撤换，或意味着沙特前任国王的大政方针将得到延续。 萨勒曼发布命令，撤换伊斯兰事务部、公职铨叙部、文化和新闻部、卫生部、社会事务部、司法部等6个部的大臣，以及民航局等多个国家行业管理局局长和宗教部门的高官。他同时取消了教育政策委员会和行政部门委员会，新设立了经济事务理事会和安全政策理事会；将沙特教育部和高等教育部合并为新的教育部。此外，他对沙特宗教警察、反贪委员会等部门主管也进行了人事调整。与此同时，萨勒曼也在颁布的政令中，提出总额1120亿里亚尔的预算，为沙特政府的所有文职与军事雇员发放两个月的奖励工资。 萨勒曼立场保守，对政治改革和社会变革持传统观点。舆论普遍预计萨勒曼将延续其前任的政策。 与中华人民共和国关系. 萨勒曼曾经于1999年、2014年、2017年三次访问中华人民共和国。 2014年3月访华时，萨勒曼同中国国家主席习近平、中国国务院总理李克强、中国国家副主席李源潮举行了会面。 2015年1月23日，在萨勒曼继任沙特阿拉伯国王后，中国国家主席习近平也向他发出了贺电。2017年3月15日至3月18日，萨勒曼首次以国王的身份，对中国进行国事访问。 2002年11月，针对有传闻指其所参与的慈善组织被指控牵涉恐怖主义活动，萨勒曼亲自出面澄清。他表示，他的确参与了这一组织，但是他本人对援助去向并不知情，只是希望会被用于正确的地方而非恐怖主义行为。但是若有人改变了援助的用途，均与沙特王室及国民无关。 卡塔尔半岛电视台曾于2007年时援引过一份泄露的美国外交电报，电报中提及萨勒曼的一些言论，萨勒曼称，"改革的速度与程度取决于社会和文化因素…社会因素不是指宗教因素。(沙特政府)不能强推改革，否则会产生负面反应。…这一变革应当以一种敏感且及时的方式被渐进引入。"据电报透露，他还表示，民主不应当被强加给沙特，因为沙特由部族和地区组成，要是推行民主制，每个地区都会成立自己的政党，或导致国家分崩离析。 萨勒曼经常是解决皇家之间冲突的调解人，在不断增大的阿勒沙特家族内有4000名王子。他是王室理事会中的突出人物，这赋予他定夺哪位王子能够被委以重任的权力。萨勒曼和他的家人旗下有一个传媒集团，包括《泛阿拉伯日报》、《中东日报》等媒体。有报道称，萨勒曼同一些新闻工作者有着密切的联系，其中包括一些自由派新闻人。 萨勒曼有三个妻子，十三名儿女，其中两个儿子因心脏疾病去世。而萨勒曼自己身体状况也不算太好。2010年8月，萨勒曼在美国接受了脊椎手术，康复期间也在沙特国外度过。 他患有中风，尽管接受过治疗，但是左臂依旧不如右臂灵活。在他被任命为王储后，有多名分析师指出，萨勒曼或患有阿尔茨海默症（俗称老年痴呆症）。 第一个王妃苏塔娜（Sultana bint Turki Al Sudairi），萨勒曼舅父图尔基（Turki bin Ahmad Al Sudairi）之女，2011年7月去世，享年71岁。 第二个王妃萨拉（Sarah bint Faisal Al Subai'ai） 第三个法赫达王后（Fahda bint Falah bin Sultan Al Hithalayn） 曾任美国驻沙特大使的罗伯特·乔丹评价称：“在我看来，他（萨勒曼）能够很好保持微妙平衡，在尊重沙特传统和保守方式的同时推动社会前进。” 据媒体报道，有另一名曾驻利雅得的外国前外交官说，萨勒曼“有才智、懂政治，与保守派（统治）基础接触的同时又相当有现代头脑”。 2016年，非政府组织「无国界记者」把萨勒曼列入“新闻自由掠夺者”名单。
米申镇区 (伊利诺伊州拉萨尔县) 米申镇区（）是位于美国伊利诺伊州拉萨尔县的一个行政镇区。 根据2010年美国人口普查的数据，米申镇区的面积为83.00平方千米，当中陆地面积为81.90平方千米，而水域面积为1.10平方千米。当地共有人口4488人，而人口密度为每平方千米54.07人。
三叉神经核是三叉神经的细胞体在脑干聚集成的核团。它是最大的脑神经核团，纵跨整个脑干，由中脑延伸至延髓。三叉神经核团由喙侧（人类：上）到尾侧（人类：下）可分为三个部分。 除了这些以外，在脑桥的三叉神经运动主核的内侧，还有一个三叉神经运动核，包含三叉神经的传出运动纤维的细胞体。
草原百灵（学名：），是百灵科百灵属的一种，是全面迁徙的候鸟，分布于黑山、巴基斯坦、克罗地亚、芬兰、法罗群岛、利比亚、意大利、波斯尼亚和黑塞哥维那、伊朗、土库曼斯坦、西班牙、土耳其、塞尔维亚、前南斯拉夫的马其顿共和国、保加利亚、埃及、直布罗陀、奥地利、德国、丹麦、叙利亚、俄罗斯、罗马尼亚、沙特阿拉伯、阿拉伯联合酋长国、约旦、法国、乌克兰、瑞典、匈牙利、捷克共和国、塞浦路斯、黎巴嫩、阿塞拜疆、斯洛文尼亚、格鲁吉亚、英国、亚美尼亚、摩洛哥、以色列、乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、希腊、阿富汗、科威特、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦、波兰、阿尔及利亚、摩尔多瓦、荷兰、突尼斯、挪威、瑞士、比利时、巴林、伊拉克、葡萄牙和阿尔巴尼亚。全球活动范围约为5,630,000平方千米。该物种的保护状况被评为无危。 草原百灵的平均体重约为59.2克。栖息地包括温带草原、亚热带或热带的（低地）干草原、耕地和牧草地。
江古田（）是东京都中野区的地名。现行行政地名为江古田一丁目至江古田四丁目。2013年10月1日为止的人口有11,547人。邮递区号165-0022。 位于中野区北部。町域东邻新宿区西落合。北部、东北部与中野区江原町、练马区丰玉北、丰玉中之间以江古田川为借。北部与丰玉南之间以道路为界。西部邻中野区丸山。南部与中野区松丘、沼袋之间以新青梅街道为界。町内多为住宅区。 江古田三丁目的西北部一带，在过去是国立疗养所中野医院，设有收容结核患者的隔离病房栋。该院在1993年与新宿区国立国际医疗研究中心整合、移转，旧址改建为江古田之森公园与福祉保健设施、公务员宿舍。 江古田的书面记录可追溯自室町时代的文献，地名由来与念法众说纷纭。1477年，太田道灌与丰岛一族在此发生江古田、沼袋原之战。 江古田是多摩郡东端的村落，明治维新后的1889年（明治22年），与近隣6村合并为野方村（期间，所属郡从东多摩郡改为丰多摩郡），为其大字。 1963年实施住居表示法，确立现行的町域范围。在此之前，现在的松丘、江原町、丸山、沼袋二丁目与四丁目都属于江古田的范围。此外，现在中野区的江古田地域包括江古田一丁目至三丁目、江原町全域、松丘全域，江古田四丁目属沼袋地域。 本地没有铁路车站，步行前往都营地下铁大江户线（落合南长崎站、新江古田站），西武池袋线（东长崎站、江古田站）与西武新宿线（新井药师前站、沼袋站）各站约10-15分钟。此地巴士路线与班次密集，吸引许多民众搭乘。 西武池袋线江古田站与「江古田」的念法. 西武池袋线的江古田站周边一带也称作江古田。但江古田站位于练马区旭丘，与中野区江古田有段距离。 这是因为练马区荣町与旭丘在1960年实施住居表示法以前属「江古田（町）」。该地在江户时代是多摩郡江古田村开垦的新田。至于两地分属不同区，是因为新田属丰岛郡，明治维新以后各郡内部进行整并所造成。 站名念作「えこだ(Ekoda)」，练马区内的设施、店名等也多为「えこだ」，不同于中野区正式名称的「えごた(Egota)」。理由未知。 此外，东京都交通局都营地下铁大江户线新江古田站念作「しんえごた(Shin-egota)」，音同中野区「江古田」。
替天行道之杀兄 是1994年上映的香港电影。邓衍成导演，吴岱融、钟淑慧、何家驹主演。
命令与征服升阳帝国角色
信宜原缨口鳅 信宜原缨口鳅（学名：）为平鳍鳅科原缨口鳅属的鱼类，是中国的特有物种。分布于西江水系北流江的支流等。该物种的模式产地在广东信宜。其种加词“"xinyiensis"”意为“广东信宜的”。
李寿成 (韩国) 李寿成 （，) 大韩民国的学者兼大学教授、政治家。1995年任首尔大学校长，同年12月－1997年3月国务总理。 李寿成出生于咸镜南道咸兴郡，他的父亲在朝鲜战争时期被北韩绑架。 李寿成首尔高中毕业后，1956年升入汉城大学法学系，1961年获得法学学士学位，1976年被授予法学博士学位。1967年-1978年在首尔大学法律学院担任专职讲师、副教授、教授，1970年-1971年在美国匹兹堡大学研究生院犯罪社会学交流研究院学习；1978-1979年在法国巴黎第二大学刑法学交流研究院学习；1973-1974年任首尔大学法学院学生科科长；1980年任首尔大学学生处处长、1985年至1989年任韩国刑事政策学会会长，1988年6月-1990年6月任首尔大学法学院院长，1995年担任第20任首尔大学校长。同年任三星媒体财团理事长，12月被金泳三总统任命为国务总理，辞去校长职务。1996年至1997年3月以总理兼任劳资关系改革推进委员会委员长。 1997年总理卸任后作为新韩国党总统候选人参加总统竞选，但落选。2000年与金润焕、李基泽一同创立民主国民党，但在第16届国会选举中落选。 1998年至2000年金大中政府时期担任民主和平统一咨询会议首席副议长、白凡纪念事业协会会长等对外活动职务。除此之外，还担任过民族和解合作泛国民协议会代表常任议长、新村运动中央会会长等职务。 2007年参加第17届总统选举，12月13日辞去候选人职务并遵守选举中立。 在2012年韩国总统选举中表示支持民主统合党候选人文在寅。 著作有《刑事政策》、《犯罪生态学》、《刑法总论》、《世界犯罪学的研究动向分析》等。
释顺道（），前秦僧人，由前秦君王苻坚派遣向高句丽赠送佛像和经文，此后释顺道留在高句丽弘扬佛法。 释顺道原先在中原地区弘扬佛法。高句丽小兽林王二年夏六月（东晋咸安二年，即372年），苻坚派遣使者和释顺道前往高句丽赠送佛像和佛教经文，高句丽君王和大臣以礼相待，在都城外迎接前秦使者与释顺道。君臣们为僧人顺道的到来感到高兴，不久后小兽林王便派遣使者回谢苻坚。小兽林王五年春（375年），小兽林王创建肖门寺，来安置释顺道。在释顺道来到高句丽四年后，僧人释阿道从晋朝来到高句丽。释顺道和释阿道是佛教在高句丽流传的开始。
蒙泰罗索格拉纳
弗尼乌（，）是法国德塞夫勒省的一个市镇，属于帕尔特奈区。 （）面积，位于法国新阿基坦大区德塞夫勒省，该省份为法国西部内陆省份，北起曼恩-卢瓦尔省，西接旺代省，南至夏朗德省和滨海夏朗德省，东临维埃纳省。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
洛马斯岭（）是南极洲的山岭，位于葛拉汉地的詹姆斯罗斯岛东南部，处于杰福德角和乌龟山之间，长3公里，以英国探险队的地质学家命名，现时由南极条约体系管理。
胎儿窘迫（fetal distress），是胎儿宫内缺氧的医学上统称，是一种综合症状。当胎儿的心跳变慢，并且于子宫收缩后保持缓慢，这表示婴儿无法得到足够的氧气。 此情况并非罕见，根据医学研究显示，其原因十分之多。可归类为胎盘及脐带因素（例如脐带绕颈、胎盘供血不足）和孕妇自身因素（如妊娠高血压、或固定仰睡体位）等。胎儿窘迫可能影响胎儿正常生长发育甚至危及胎儿生命安全。由于胎儿窘迫情况于产前检查多筛检不到，所以已成为当今围产期死亡（perinatal death）及引致新生婴儿神经系统后遗症的最主要原因。鉴于胎儿发生缺氧后，其胎心率和胎动次数都会随之改变，妇产科医学近年多建议孕妇计算胎动以及量度胎心率，期望可借此减少这些并发症发生的机会。 而由于胎儿窘迫有可能是孕妇自身因素引发的问题，因此胎儿出现胎儿窘迫的相关孕妇亦须受到密切观察，以防出现严重并发症，如羊水栓塞等。
16961-83-4
永远的17岁
观景台、展望台指的是位于高层建筑或地表高处用于观赏景致的平台。周围一般有栏杆防护，如果太高则会与外界隔离。有时可能还有。 观景台列表. 高层观景台一般位于摩天大楼或瞭望塔，下表列出了一些著名的公共观景台：
基斯顿·哥古夫 基斯顿·哥古夫（Christian Gourcuff，），法国人，最后在法甲球会南特担任领队。 他在球员时代一直都在法国联赛一些中小型球会效力，包括罗连安特、勒芒、雷恩等等，所以未曾赢得法甲联赛冠军。1981年他还到过瑞士联赛效力一年，但很快回到法国。至1989年职业生涯晚期，他到了加拿大效力当地球会蒙特利尔超级，之后退役。 到转任教练后，他先后在罗连安特、勒芒、雷恩执教。他还到过中东国家卡塔尔联赛执教。跟球员时代一样，他在法甲只是执教一些小型球会，没有甚么丰功伟绩可以大书特书，至今仍未曾赢过法甲联赛冠军。 基斯顿是法国前国脚约翰·哥古夫的父亲。
1989 WN1
下菲施巴赫（德语：）是德国莱茵兰-普法尔茨州的一个市镇。总面积14.48平方公里，总人口4648人，其中男性2360人，女性2288人（2011年12月31日），人口密度321人/平方公里。
，是一个已撤销的乡级行政区，2014年2月13日，贵州省人民政府批复同意平塘县部分乡镇行政区划调整，撤销，将其所辖行政区域划归者密镇。
朱向阳，上海交通大学机械与动力工程学院教授，主要从事机器人操作规划和生机电一体化系统技术方面的研究工作。入选中华人民共和国教育部2007年度"长江学者"特聘教授，中国国家杰出青年科学基金获得者。
《开罗紫玫瑰》（），是1985年由伍迪·艾伦执导，米娅·法罗主演的剧情电影。影片讲述大萧条时期，一个被丈夫冷落甚至暴力相向的女人，沉溺在电影中逃避现实之后发生的故事。影片的灵感来源于巴斯特·基顿1924年的电影《福尔摩斯二世》。《开罗紫玫瑰》被伍迪·艾伦本人列为他最好的三部电影之一，另外两部为《星尘往事》与《赛末点》。 西西莉亚（Cecilia）的丈夫在大萧条时期失业了，但他不但没有再找工作，反而整天游手好闲，甚至当着西西莉亚的面和别的女人调情。为了远离现实的苦涩，西西莉亚喜欢去影院看电影，她最喜欢的一部电影叫《开罗紫玫瑰》，已经连续看了几遍。但就在她看到最后一遍时，奇妙的事情发生了。 《开罗紫玫瑰》获得了影评人的广泛好评，在影评网站烂番茄上，本片的好评率为91％，平均得分为7.8分（满分10分）。
余姚黄氏家族，为明朝末年清朝初年中国著名的学术家族。
察贝尔费尔德
卡霍奥拉维岛
比尔·伍尔西 比尔·伍尔西（，），美国男子游泳运动员。他曾代表美国参加1952年和1956年夏季奥林匹克运动会游泳比赛，获得一枚金牌和一枚银牌。
在计算机科学领域，是一种计算机文件，可以为一些计算机程序配置参数和初始设置。 配置文件与操作系统. 各种类Unix系统上有很多不同的配置文件格式，不同的应用程序或者服务也可能使用各自单独的格式，但大多遵从使用纯文本文件的传统，常用简单的键值对格式、类似codice_1、codice_2、codice_3、codice_4、codice_5的文件扩展名。这些配置文件格式几乎都允许使用注释，所以可以用前缀注释字符的方法来关闭设置。默认的配置文件中通常也都有详实的内部文档，以注释的形式出现。 MS-DOS本身只依赖一个配置文件：codice_6。在MS-DOS 6之前，这个文件只是简单的键值对纯文本文件（例如codice_7），在此之后才引入了INI格式。MS-DOS中还有一个名叫codice_8的标准纯文本批处理文件，用于在启动时执行一系列命令。这两个文件一直保留到了基于MS-DOS的Windows 98SE。 早期的Microsoft Windows系列使用大量的纯文本INI文件，是配置操作系统和应用程序特性的主要手段。现在的Windows中仍保留着读写这些配置文件的API，但从1993年起，微软开始鼓励开发者从使用INI文件转向使用注册表。
红峰乡 (宣汉县)
阿热勒镇 (青河县) 阿热勒乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 阿热勒乡下辖以下地区：
后弓兽（学名"Macrauchenia patagonica"），又名滑距兽，是一种长颈的南美洲的有蹄动物，属于滑距骨目。牠有长的四肢，每肢上有三趾。最古老的化石可追溯至约7百万年前，而在约1万年前的更新世晚期便失去了化石纪录。后弓兽是后弓兽科中最著名的成员，只有在南美洲（主要是阿根廷）有发现其化石。原模标本是由查尔斯·达尔文（Charles Darwin）在小猎犬号之旅中发现。长颈驼的外观就像没有驼峰及有一个短象鼻的骆驼，但牠们与骆驼或长鼻目没有亲密的关系。 后弓兽的化石纪录在7百万年前的南美洲出现。估计后弓兽是从"Theosodon"或"Promacrauchenia"演化而来。南蹄目是唯一一类出没于南美洲的有蹄动物。很多物种因北美洲物种的入侵而在争竞中被淘汰灭绝。只有余下长颈驼及"Windhausenia"，并大型的箭齿兽属及"Mixotoxodon"。这些最后的南美洲原住有蹄动物最终与其他来自北美洲的物种在更新世末灭绝。 后弓兽的特征在于其鼻孔是在头顶，令一些科学家相信像鲸鱼般是用作呼吸管。但有一项研究发现后弓兽有非常好的运动性，可以在奔跑时改变方向。明显从来没有人见过后弓兽，牠们的毛皮颜色都只是估计。大部份科学家都倾向相信后弓兽生活在大草原的环境，而估计牠们的毛皮与干草的颜色接近。 后弓兽与其近亲的"Theosodon"一样，都有完整的44颗牙齿。 饮食及行为. 按照后弓兽的牙齿，牠们是草食性的，以其象鼻来抓树叶或草为食物。有推测指牠们是群居的，以逃避猎食者。 后弓兽的主要猎食者是骇鸟，可能是"Andalgalornis"，与及肉食性的袋犬目，如袋剑虎及南美袋犬。在上新世晚期或更新世早期，巴拿马地峡的形成容许了北美洲动物群（如美洲狮、美洲豹、细齿巨熊、恐狼及剑齿虎）迁徙至南美洲。 后弓兽相信是利用其快速来逃避猎食者，或是以其长及强壮的腿来踢牠们，就像是现今的骆马或骆驼一样。 后弓兽首个化石标本是于19世纪初由查尔斯·达尔文在阿根廷的巴塔哥尼亚发现，他最初误以为是属于巨大的大羊驼。自此以后就发现了很多后弓兽的化石，主要都是在巴塔哥尼亚发现，在玻利维亚及委内瑞拉亦有发现。
University of California Press
变体型式 (Unicode)
傅抱璞（），男，江西新余人，中国气候学家，曾任南京大学教授、博士生导师。
马山镇 (横州市) ，原为马山乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。2018年撤乡设镇。。区划代码改为450127116。 下辖以下地区：
炖蛋是一类炖制而成的蛋类食品，是把蛋和其他材料混合再隔水炖制而成，有甜品或咸小吃两种。可以指：
HD 167193 HD 167193，又名BD+21 3347，SAO 85836、HR 6820，是一颗恒星，视星等为6.12，位于银经48.88，银纬17.87，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
甸沙乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。 甸沙乡下辖以下地区：
鹰森淑乃（，），日本女性配音员。出身于千叶县市川市。A型血。 本名松井 淑乃（）。ARTSVISION所属，第2期出身。 为人熟悉的代表的配音作品有《海底两万哩》主角娜迪亚〈娜迪亚·拉·阿尔瓦〉、《超音战士Borgman》的亚妮丝·法姆、《火焰的阿尔卑斯玫瑰 茱蒂&蓝迪》主角茱蒂〈爱丽西亚·布伦德尔〉、《》的帕提·帕普金、《》主角松本佐和子、《进击的巨人》主角艾连·叶卡的母亲〈卡露拉·叶卡〉、《YAWARA！》的本阿弥沙也加、《钢之炼金术师》的朵莉夏·爱力克、《城市猎人》的野上丽香及《今日大魔王！》的芙琳·基尔彼特；游戏与改编动画、舞台剧《樱花大战》系列的北大路花火。 来历、人物. 为家中的长女，有一个妹妹。父亲从事齿科大学的教授。 3歳开始学弹钢琴，毕业后直升进入东京音乐大学选择钢琴科进修。大学1年级参加日本放送主办的新人声优征选活动但落选。1983年4月，鹰森在大2以第2期生加入资深声优开办的声优教室（现）。此外和她同期的有白石文子，第1期的前辈有伊藤美纪、冈本麻弥及南央美。1984年秋天，于大学在学期间获得电视动画《》主要角色帕提·帕普金的配音机会，从此成为鹰森她的出道作。出道后，从声优教室移籍加入现在所属的经纪公司ARTSVISION。 1985年电视动画《火焰的阿尔卑斯玫瑰 茱蒂&蓝迪》主角茱蒂〈爱丽西亚·布伦德尔〉是鹰森的第一部声演主演作品。1987年的另一出电视动画《》主角松本佐和子首次声演成年女性。 从此之后，鹰森以1988年电视动画《超音战士Borgman》声演女主角亚妮丝·法姆、和1990年的另一出（庵野秀明执导）电视动画《海底两万哩》声演主角娜迪亚获得动画迷的广大人气与支持，成为她的为人熟知配音代表作。 已婚，丈夫是牙科医生。女儿也从事声优。 与日高范子是参演《海底两万哩》以来的至交，由于2人的住所距离很近，因此也是常常在午餐时讨论教育问题的好朋友。 ※粗体字表示说明饰演的主要角色。 ※作品依英文名称及英文原名排序。
Alpine Black Swallowtail
克里斯·卡本特 克里斯多福·约翰·卡本特（，），暱称为克里斯·卡本特（Chris Carpenter），前美国职业棒球选手，守备位置为投手，曾效力于美国职棒大联盟圣路易红雀队。
吉备真备车站
胜利十一人2012
托特纳姆热刺球场
FPMH FINANCE LIMITED
前1100年
奥莫特 (内陆郡) 奥莫特（）是挪威的一个市镇，位于内陆郡，行政中心为雷纳村。市镇面积为1,340平方公里，人口数量为4,425人（2004年），人口密度为每平方公里3人。
加尔威联足球俱乐部 加尔威联足球俱乐部（Galway United F.C.，Irish: Cumann Peile Ghaillimh Aontaithe）是爱尔兰的一家职业足球俱乐部。最早的名称是加尔威流浪者。目前参加爱尔兰足球超级联赛的赛事。
HD 115521
布赖昂蒂耶拉什
油房沟站是位于陕西省宝鸡市凤县瓦房坝乡油房嘴的一个铁路车站，邮政编码721703。车站建于1954年，有宝成铁路经过该站，现仅办货运业务，不办理客运业务，车站及其上下行区间均已电气化。车站距离宝鸡站79公里，隶属西安铁路局，是四等站。
小行星列表/29301-29400
神经性厌食症
科尔托纳（），是意大利托斯卡纳大区阿雷佐省的一个市镇。海拔高度 494米。面积 342.33平方公里，人口22,777人（2007年）。 科尔托纳的3公里外有火车站，以及通往佛罗伦萨和罗马的火车。
Lotus可以指：
Vernonia cinerea
复旦大学新闻学院 复旦大学新闻学院前身为复旦大学新闻系，建立于1929年9月，是复旦大学下属院系之一，也是中国大陆地区新闻传播领域的的顶尖人才培养基地，享有“记者摇篮”之称。 复旦大学新闻学院 1929年9月，复旦大学按照教育部颁布的大学规程改科为系，原中国文学科分别设立中国文学系与新闻学系，复旦大学新闻学系正式成立。复旦大学新闻学系首任系主任为中国文学科谢六逸教授。谢六逸毕业于日本早稻田大学，自1926年2月起在复旦大学中国文学科任教。谢六逸担任新闻学系主任后，亲自拟定《复旦大学新闻学系简章》，全面阐述其办系思想：“社会教育，有赖报章，然未受文艺陶冶之新闻记者，记事则枯燥无味，词章则迎合下流心理，于社会教育了无关涉。本系之设，即矫正斯弊。从事文艺的新闻记者之养成，即示以正确之文艺观念，复导以新闻编辑之规则，庶几润泽报章，指导社会，言而有文，行而能远。” 1932年9月，复旦大学成立文、理、商、法4个学院。新闻学系隶属文学院，谢六逸继续担任新闻学系主任。 1937年11月，上海沦陷后，复旦大学与大夏大学组织临时联合大学，复旦大学作为第一部分迁往江西庐山牯岭。系主任谢六逸因故未去庐山，由文学院院长伍蠡甫代理系主任工作。 1938年2月，复旦大学大部分师生迁往重庆北碚复校。 1942年9月，陈望道正式接任系主任，倡导民主办学，把“宣扬真理、改革社会”作为办系指导原则，鼓励学生“有胆有识”、“学有专长”。1945年，由他发起筹建的“新闻馆”举行开馆典礼，同时举办第二 次“世界报纸展览会”。“复旦新闻馆,天下记者家”的著名对联，使集教学、科研、实验于一体的“新闻馆”名闻遐迩。 1946年6月，新闻学系随同学校一起迁回上海江湾。新闻界知名人士赵敏恒、杜绍文、袁伦仁、卜少夫、萧干、储安平等应聘在新闻学系兼课。 1949年8月，上海私立暨南大学新闻系并入复旦大学新闻系。文革期间，新闻学系受到冲击，一度停办。文革结束后，新闻学系拨乱反正，恢复教学。 1988年6月10日，经教育部批准，复旦大学新闻学院成立，由原新闻学系扩建而成，为国内高校最先建立的新闻学院。徐震任院长，林帆、李良荣任副院长。 1994年，建立广告学专业，并招收首批本科生。 2001年12月，中共上海市委宣传部与复旦大学签署合作协议，部校共建新闻学院。 2002年起，解放日报报业集团等六家新闻单位成为新闻学院首批定点教学实习单位。新闻学院还是国务院新闻办唯一的“省部级新闻发言人”评估机构。 新闻学院在新闻理论、传播理论、传播学实证调查、视觉文化与传播等研究领域居于中国领先水平，产生了一批国内领先的创新性学术成果，逐步建立了国际影响。 新闻学院地处上海杨浦区五角场商业中心区，交通便利，信息通畅。院区占地88亩，图书楼、办公楼和教学楼总建筑面积达9300平方米，学院现有全职教职工70人，其中教授18人（博士生导师16人），副教授19人，讲师13人，还聘请了一批学识精湛、经验丰富的知名专家、学者为兼职教授和兼职研究员，并聘请外籍专家担任顾问教授。部分专业的研究生教育采用学界与业界合璧的“双导师制”。学院目前在读本科生、硕士生和博士生（包括港澳台学生和外国留学生）学生总数近1500人，其中有在复旦学院接受通识教育的新生260多名，本科生720多名，硕士生250多名，博士生80多名，外国留学生170多名。新闻学院毕业生以理论功底扎实、知识面广、适应能力强著称，众多毕业生已经成为当今中国新闻界的骨干力量。迄今已与美国哥伦比亚大学新闻学院、密苏里大学新闻学院、英国伦敦政经学院（LSE）、金史密斯学院、弗吉尼亚联邦大学（VCU）、奥地利维也纳大学、萨尔茨堡大学、日本早稻田大学、东京大学、新加坡南洋理工、香港中文大学等40多个国家和地区的一流院系建立了人员交流和项目合作关系。 国家级研究基地. 成立于2006年3月，是教育部“985工程二期”项目之一，也是国家级哲学社会科学研究基地。 创新基地将被打造成理论创新、学术交流、人才培养、舆情调查、资料数据、哲学社会科学研究公共服务的平台和新闻传播学研究的重镇。
北海道道636号渡岛吉冈停车场线 北海道道636号渡岛吉冈停车场线（）是一条位于北海道松前郡福岛町的普通道级道路（北海道道）。
菲尔森县（Kreis Viersen）是德国北莱茵-威斯特法伦州西部的一个县，隶属于杜塞尔多夫行政区，首府菲尔森。
网络文件系统 网络文件系统（，缩写作 ）是一种分布式文件系统，力求客户端主机可以访问服务器端文件，并且其过程与访问本地存储时一样，它由升阳电脑（已被甲骨文公司收购）开发，于1984年发布。 它基于开放网路运算远端程序呼叫（ONC RPC）系统：一个开放、标准的RFC系统，任何人或组织都可以依据标准实现它。 版本和产品. NFSv1 只在SUN公司内部用作实验目的。开发团队在NFSv1的基础上做了重大改进之后将其对外发布，版本NFSv2由此产生。 NFSv2. NFSv2最初在SunOS 2.0上面实现，1985年发布。 参与NFSv2设计实现的人包括罗素·桑德柏格（Russel Sandberg）、鲍伯·里昂（Bob Lyon）、比尔·乔伊、史提夫·克莱曼（Steve Kleiman）等。 NFSv2 的定义RFC 1094，于1989年3月发布。 NFSv2 最初只是基于 UDP。设计者旨在保持伺服器端是无状态的，而将「锁」等机制的实现独立于核心协议之外。 这是一个关键决定，它使从服务器故障恢复变得简单：当一个服务器变得不可用时，所有的网络客户端冻结，但一旦服务器恢复，每一个尝试重传的状态都包含在每个RPC里面，这是由客户端存根发起的。这样的设计决策允许UNIX应用程序可以忽视服务器端的问题。 虚拟档案系统接口很容易模块化地实现一个简单的协议。在1986年2月，诸多操作系统实现了对NFSv2的支持，例如 System V release 2、DOS，以及使用的VAX/VMS。 由于 32-bit 的限制，NFSv2 只允读写文件起始2G大小的内容。 NFSv3. Version 3（RFC 1813，1995年6月）添加如下功能： 在NFSv2发布后不久，NFSv3协议提案就在Sun Microsystems内部被提出，其主要目的是解决NFSv2进行同步写操作的性能问题。1992年7月的实现版本已经解决了NFSv2的许多不足之处，但是大文件支持（64位元文件大小和偏移量）这一紧迫的问题还没有解决。这成为迪吉多公司的一个痛点，他们当时推出64位版本的Ultrix，以支持其新推出的64位RISC处理器Alpha 21064。在引入NFSv3时厂商们正在越来越多的支持TCP作为传输层协议。当时有些厂商已经在NFS version 2支持TCP做为传输层，Sun Microsystems 在发布NFSv3时也增加了将TCP作为传输层的支持。使用TCP做传输层使得NFS跨越 WAN 成为可能，并且可以突破 UDP 传输大小8K的限制，使用更大的读写数据单元。 NFSv4. NFSv4协议（RFC 3010，2000年12月；更新版 RFC 3530，2003年4月），借鉴了AFS（Andrew File System）和SMB/CIFS（Server Message Block）的特性，主要做了如下改进：性能提升，强制安全策略，引入有状态的协议。从NFSv4开始，协议的实现/开发工作不再是由SUN公司主导开发，而是改为由网际网路工程任务组（IETF）开发。 NFSv4.1. NFSv4.1（RFC 5661，2010年1月）旨在为并行访问可横向扩展的集群服务（pNFS扩展）提供协议支持。 NFSv4.2. NFSv4.2 于2016年发布。 WebNFS，一个NFSv2 v3的扩展，使得用户可以方便的通过网页浏览器与NFS服务端交互，且不受防火墙限制。在2007年，SUN公司开源了WebNFS客户端的实现 各种NFS相关的外挂／捆绑协议： NFS over RDMA 是NFS对远端直接记忆体存取（RDMA）协议的适配，就是将默认的传输层协议TCP替换为RDMA。 NFS 通常用在 Unix 操作系统上（比如 Solaris、AIX及HP-UX）和其他 类Unix 的操作系统（例如 Linux 及 FreeBSD）。同时在其他一些操作系统也提供了NFS实现，例如经典的 Mac OS、OpenVMS、Microsoft Windows、OS/2、Novell NetWare 还有 IBM AS/400。可选的远程文件访问协议还有伺服器讯息区块（SMB， 或 CIFS）、 苹果归档协定（AFP）、NetWare核心协定（NCP）和 OS/400 档案伺服器档案系统（QFileSvr.400）。 在Microsoft Windows系统上 SMB 和 NetWare核心协定（NCP）的使用比 NFS 更广泛；在Apple Macintosh 操作系统上则 AFP 的使用更广泛；而在 AS/400 系统上 QFileSvr.400 更为常用。Haiku 在2013年3月添加了 NFSv4 支援（作为Google 编码夏季计划的一部分）。 假设一个Unix风格的场景，其中一台计算机（客户端）需要访问存储在其他机器上的数据（NFS 服务器）： 提醒：NFS自动挂载可以通过—可能是 codice_5 或者自动安装管理进程。
朱宠，字仲威，东汉京兆（今西安市）人，生卒年均不详。 朱宠开始被邓骘征辟。担任颍川郡太守，治郡有方。汉安帝建光年间，任大司农。邓氏失势，他为邓骘鸣冤，从廷尉罢官归乡。汉顺帝即位后，为邓氏正名，命邓骘兄弟子侄和门生十二人为郎中。126年，朱宠担任太尉、录尚书事，担任到127年。
空军二号（），是任何接载着美国副总统的空军飞机的航空无线电台呼号。目前美国副总统最常用的是一架波音C-32飞机（波音757的改装版）。其他曾使用的飞机型号包括：、、和湾流G550等等。 有谣言指出美国副总统是不能与总统搭同一趟班机的，但事实上是没有明文规定。只是总统和副总统各有大量人力物力支援，让总统跟副总统乘坐同一班机是不合乎经济逻辑和无需要的。
乔苏埃·卡尔杜奇
雷蒙德 (密西西比州) 雷蒙德（）是一个位于美国密西西比州海恩兹县的城市。根据2010年美国人口普查，该地共人口500人，而该地的面积约为7.70平方千米。同时该地也和杰克逊同为海恩兹县的县治。 雷蒙德的座标为，而该地的平均海拔高度为98米（即322英尺）。
叶卡捷琳娜达尔
嘉义朝天宫，俗称朝天宫温陵妈庙，是一座位在台湾嘉义市西区，主祀天上圣母的妈祖庙，也是台湾年代最早的温陵妈庙。 嘉义朝天宫，俗称朝天宫温陵妈庙，主祀天上圣母，缘于1677年（康熙十六年）泉州晋江（又称温陵）移民，自泉州天后宫恭请天上圣母金身来台，在诸罗县治西门内街建庙奉祀、。据大殿仅存两座由住持僧岐衍妙琛分别于1804年（嘉庆九年）7月及1806年（嘉庆十一年）3月所立石碑记载推算，应为1758年（乾隆二十三年）动工兴建，1760年（乾隆二十五年）完工，称「温陵妈庙」、。 1904年（明治三十七年），西门城被拆除，将城楼上所祀妈祖移祀庙堂；1906年（明治三十九年），因大地震庙宇倾毁，震后为了重整嘉义市区和开辟新道路（今中正路）而拆除庙宇，并迁移至现址(旧名新店尾)，由筹建之顺安宫捐献庙地，合建木造庙宇，奉祀顺安、温陵妈祖、。朝天宫本由民政厅列为三级古迹的古庙，在皇民化运动期间嘉义市大举废庙除神，所有寺庙财产统归入财团法人嘉义市济美会所有，全部神像寄奉至城隍庙，而开基妈祖暂祀弥陀寺，其庙地因先人护产得法，未被征收，惟庙宇被卖给商人作为仓库，1945年（昭和二十年），又遭美军轰炸，战后，免费周章，顺利收回土地重建庙宇。 1946年（民国三十五年），台湾信仰复兴，地方人士遂倡起募捐重建庙宇，迎回寄奉他庙的神尊，1948年（民国三十七年），温陵妈与顺安妈合祀一庙，经掷筊圣示将「温陵妈庙」易名为「顺安温陵朝天宫」，后又因木造庙宇，残破不堪，乃于1974年（民国六十三年），由故陈山龙董事长择妈祖圣诞吉日动土重建，历经十二年董监事与信众热心捐款才完成。至1989年（民国七十八年）奉准再易名为「朝天宫」（因其供奉「温陵妈祖，即北港朝天宫大妈之分身」，故改称「朝天宫」）。 主祀神明: 天上圣母（温陵妈），陪祀神明:七星娘娘、注生娘娘、虎爷公、关圣帝君、五文昌帝君、玄天上帝、水仙尊王、土地公、观世音菩萨、地藏王菩萨、四海龙王、风神、雨神、雷神、电母。
青仓站（）是一个位于兵库县朝来市物部字前田、属于西日本旅客铁道（JR西日本）播但线的铁路车站。 和田山方向左侧的侧式月台1面1线的地面车站。福崎站管理的无人站，为播但线唯一一个无法交会列车的车站。 根据「兵库县统计书」，2016年（平成28年）度的1日平均上车人次为52人。 近年的1日平均上车人次如下表。
卢卡·安东内利 卢卡·安东内利（Luca Antonelli，），是一位意大利足球运动员，司职后卫。目前效力美国足球冠军联赛球队迈阿密足球会。
刘六符 (辽朝) 刘六符（），河间人，辽国进士、官员。 辽北府宰相刘慎行之子。六符兄弟六人：刘一德、刘二玄、刘三嘏、刘四端、刘五常、刘六符。辽圣宗朝，为著作郎、中允、詹事、国子祭酒。重熙初年，为政事舍人，后迁翰林学士、右谏议大夫、知制诰、同修国史。重熙十一年（1042年），到宋朝索要周世宗攻下十县土地，宋朝只同意增加岁币。他第二次赴宋朝时，要求宋朝写贡岁币，宋朝只同意称纳岁币。回到辽国后刘六符升至枢密使、礼部侍郎、同修国史，后迁中书政事令，官至同中书门下平章事，1054年之后去世。
辽朝王爵列表 辽朝封爵分国王（二国）、国王（一国）、王、郡王、国公、开国郡公、开国县公、开国侯（开国郡侯、开国县侯）、开国伯（开国郡伯、开国县伯）、开国子（开国郡子、开国县子）、开国男（开国郡男、开国县男）十一等十五种。 下表列出辽朝可考的王爵。
金星凌日 (1874年电影) 《金星凌日》（法语："Passage de Venus"）是1874年金星凌日的一系列照片。据称，法国天文学家皮埃尔·让森使用他的“旋转摄影器”在日本拍摄了这些照片。 这是互联网电影数据库收录的年代最早的一部电影。
第六届十大中文金曲得奖名单 第六届十大中文金曲得奖名单列出1984年2月举行之第六届十大中文金曲颁奖音乐会的得奖名单。
超抗磁性指某些物质在极低温的环境下磁导率会降至零，而其磁化率formula_1 = −1，超抗磁性物质的内部磁场会与外在环境隔离。 超抗磁性理论指出物质因相变而具超导性状态，而超导体的磁悬浮作用亦是由于其超抗磁性排斥磁铁的磁场；由于作用磁铁被固定于空中不会飘走。 超抗磁性作为超导体的特征于1933年由瓦尔特·迈斯纳与首次指出，但其与迈斯纳效应有所不同：后者描述超导体刚形成时的情况，并包含其排斥已穿透其中的磁场。 海因茨·伦敦和弗里茨·伦敦发展出一个理论，磁通的排斥作用是由于在超导体表面传递的屏蔽电流及其产生的磁场刚好抵消由外施加其中的磁场。这些屏蔽电流会在超导体带进外在磁场时产生。在超导体进入磁场的运动诱发的涡电流，由于超导体的零电阻，并不会自行减弱。弗里茨·伦敦在1935年指出其热力学状态能以一个波函数描述。 当一块在磁场中正常金属被冷却至成为超导体时，屏蔽电流亦会出现，是为迈斯纳效应。其对磁场的排斥作用无法再以零电阻解释。这显示超导性本身作为一个热力学状态不受其准备工序影响，而是取决于温度、压力及磁场。
记者节是一个为表彰感谢记者为社会所做出贡献，表彰记者争取新闻自由的勇气的节日。中华民国的记者节定于9月1日，又名「九一记者节」。中华人民共和国的记者节则定于每年的11月8日，为不放假的法定节日，是中国大陆仅有的三个行业性节日之一（另两个是教师节和国际护士节）。 1933年时，江苏《江声日报》主笔刘煜生遇害，引起当时中华民国新闻界的重视。同年9月1日，国民政府颁布《保护新闻工作人员及维护舆论机关》命令。 1934年8月，杭州市记者公会向全国新闻界建议以9月1日为“记者节”。后来这个日期就成为国民政府设定的记者节，一直沿用到今天的台湾。 中华人民共和国方面，1949年颁布的《全国年节及纪念日放假办法》规定了“记者节”，但没有具体日期。1999年9月18日，国务院总理朱镕基签发了新的《全国年节及纪念日放假办法》，规定以1937年在上海成立的中国青年记者协会（中华全国新闻工作者协会的前身）成立日11月8日为记者节，是不放假的工作节日。
黄廷桂（），莆阳黄氏，字丹崖。汉军镶红旗人，清朝重臣。官至正一品太保、武英殿大学士兼陕甘总督，又因征准噶尔时调集粮草马匹得当，为清军后勤做好足够的保障，因功被乾隆帝封为三等忠勤伯，并赏与「四团龙补服」、「红宝石帽顶」、「赏戴双眼孔雀翎」等。乾隆四十四年时又获赐「图形紫光阁」殊荣，乾隆在写作怀旧诗时，将其列为「五督臣之首」，在其过世后被给予谥号「文襄」，并入祀贤良祠。 黄廷桂为监生出身。 康熙四十九年（1710年），年方弱冠的黄廷桂，承袭了来自于其曾祖黄宪章所传下的正五品云骑尉世职。 康熙五十二年（1713年），23岁的黄廷桂被授予任正五品侍卫处三等侍卫。 康熙五十九年（1720年），30岁的黄廷桂升任正三品镶红旗参领。 雍正三年（1725年）十二月十八日，35岁的黄廷桂升任正二品的直隶省宣化镇总兵。 雍正五年（1727年）二月十二日，升任从一品的四川提督。 同年七月，时任川陕总督、三等威信公岳钟琪上奏道，在四川成都府，有一个名叫卢宗汉的男子沿街叫喊，说岳钟琪即将带领川陕的兵马起兵反清，而后卢宗汉就被身为四川提督的黄廷桂给抓获，但应事关本人，所以上奏雍正帝请求裁断。于是雍正便下旨道，数年以来有许多人在他身边诽谤岳钟琪，甚至说岳钟琪乃是南宋名将、鄂忠武王岳飞之后，所以要为宋金之事报仇雪恨，真乃荒谬之极。岳钟琪功勋卓著，所以雍正才让其镇守西陲要地，并予以其重兵，因此那些诋毁大臣者都是当诛之人。而这次谣言的起因绝非是偶然形成的，其背后必有原因，正如之前的蔡珽、程如丝等人一般。此次也未必不是有人挟怨报复，并暗中指使，因此雍正下令刑部左侍郎黄炳和四川提督黄廷桂，会同严加审问该案。 而后历任天津镇总兵、甘肃巡抚等职。乾隆十二年（1747年）升陕甘总督，次年改两江总督。十五年（1750年）加太子少保，次年复任陕甘总督。乾隆十八年（1753年）任吏部尚书，次年加太子太保。乾隆二十年（1755年）升武英殿大学士兼吏部尚书。次年晋骑都尉。卒谥文襄。
韦拉克鲁斯 (韦拉克鲁斯州) 韦拉克鲁斯（西班牙语：），原名“圣地亚哥·德·韦拉克鲁斯”，是墨西哥境内第一个由西班牙人建立的居民点，位于墨西哥韦拉克鲁斯州。 它是该州人口最多的城市，由于韦拉克鲁斯市的一部分延伸到邻近的博卡德尔里约市，因此，人口数量大于市辖区人口数。在2010年的人口普查中，该市有554,830名居民，其中韦拉克鲁斯市有428,323人，博卡德尔里奥市有126,507人。韦拉克鲁斯在西班牙殖民时期发展起来，一直是墨西哥最古老、最大、最重要的港口。 1519年4月22日，西班牙探险家埃尔南·科尔特斯抵达墨西哥时，在这里建立了一座城市，他将这座城市命名为韦拉克鲁斯，指的是该地区的黄金，并供奉 "真十字架"，因为他在基督教的圣日耶稣受难日登陆。
1963年全英羽球锦标赛 1963年全英羽球锦标赛（英语：1963 All England Championships），是1963年3月19日至3月23日在英格兰伦敦举行。这是当时最重要的羽球锦标赛的第53届，比赛场地在温布利体育馆。 本届比赛五个项目中有四个项目卫冕成功，包括男子单打的厄兰·科普斯、女子单打的茱蒂·哈希曼（旧名茱蒂·德夫林）、男子双打的芬·科贝罗/约尔根·哈莫加德·汉森组合，以及混合双打的芬·科贝罗/乌拉·拉斯姆森组合，其中前两项是四连霸，第三项是三连霸。最大赢家仍然是茱蒂·哈希曼及芬·科贝罗，各获得两项冠军。
栉玉饶速日命
Anatotitan
三角平直蚤（学名：）为盘肠蚤科平直蚤属的动物。分布于瑞典、丹麦、挪威、芬兰、瑞士、德国、奥地利、捷克、斯洛伐克、匈牙利、俄罗斯、北美洲以及中国大陆的广东、福建、江苏、湖北、四川、吉林、黑龙江、云南、贵州等地，主要生活于湖泊与水库的沿岸区以及池塘等小型水域中。
大村 (大字) 大村，原称为大庄，是台湾彰化县大村乡的一个传统地域名称，也是全乡行政中心所在地，位于该乡中部偏西。相较于今日行政区，其范围大致包括大村村、田洋村、贡旗村、南势村。 台湾清治末期至日治初期，大村地区为一街庄，称为「大庄」，隶属于燕雾下堡。该庄西北与陕西庄为邻，北与东与茄苳林庄为邻，东与过沟庄为邻，东南与摆塘庄为邻，南边为大埔心庄、大仑庄，西边为加锡庄为界。 1901年（日治明治三十四年）11月，全台废县厅改设二十厅，该庄隶属于彰化厅。1903年（明治三十六年）6月，该庄编入「大庄区」，隶属于彰化厅。1909年（明治四十二年）10月，合并二十厅为十二厅，大庄区改隶属于台中厅。1920年（大正九年），该庄改制并改名为「大村」大字，隶属于台中州员林郡大村庄。 战后大村庄改制为大村乡，隶属于台中县，大字亦改制为村。1950年10月，中、彰、投分治，大村乡改隶属彰化县。 本地区发展较早的聚落为大庄北堡、大庄南堡，在日治期初期的官方地图上已有记载。此外，本地区尚有贡旗、田洋、田洋仔等聚落。 县道146号（大溪路、中正西路）是溪湖至大村乡犁头厝的道路，大致以西南—东北走向转南南西—北北东走向再转西南—东北走向再转东北—西南走向经过大村地区。由该道路向西南可前往加锡与大仑东南部边界地带、大仑东南部、埤霞、梧凤、三块厝、四块厝、顶寮东南端、溪湖市区并止于省道台19线路口，向东南可前往过沟、摆塘、莲花池、黄厝北部的犁头厝聚落南侧并止于县道137号路口。 乡道彰44线（大仑路）是埔盐至贡旗的道路，其东侧端点位于本地区中部偏西南的县道146号路口。由此向西微南经乡道彰55-1线终点路口后续行，出境后可前往加锡、大仑、下仑、南港、廍子、埔盐、瓦磘的修好聚落南郊并止于县道135号路口，向东微北可前往大村市区西南郊并止于县道146号路口。 乡道彰55-1线（松槐路、田洋横巷、田洋巷、贡旗二巷）是顶脚仔至贡旗的道路，也是大村市区北郊至西郊的连络道路，其东北侧端点位于本地区东北部的乡道彰59线路口。由此向西南西可至本地区北部边界，沿边界续行至田洋横巷路口转南，不远处即遇到阪本排水而沿其东岸蜿蜒而行，至田洋巷路口转西微南，至贡旗二巷路口转南，其后顺路转东再转南，可止于贡旗聚落西侧的乡道彰44线路口。 乡道彰58线（茄苳路一段178巷、庆安路）是大村至大桥头的道路，其西侧端点位于本地区东部偏北的大村聚落北侧乡道彰59线路口。由此向东北东出境后可前往过沟地区中部偏东北的大桥头聚落并止于省道台1线路口。 乡道彰59线（茄苳路二段～一段）是莿桐脚至大村的道路，其南侧端点位于大村聚落县道146号路口。由此向西北转北北东经乡道彰58线起点路口后，再转西北经乡道彰55-1线起点路口后出境，可前往茄苳林、茄苳脚、陕西、茄苳脚西北端的刘厝、口庄、大埔西南部并止于乡道彰16线路口。 乡道彰71线（员大路）是大村至员林市南平的道路，其北侧端点位于大村聚落东南郊边界地带的县道146号路口。由此向南南东沿边界蜿蜒而行，经乡道彰71-1线路口并出境后，可前往摆塘西南部、南平并止于乡道彰76线路口。 乡道彰71-1线（学士街、南势巷、南一横巷）是大村至摆塘的道路，其西北侧端点位于大村聚落中央偏东南的县道146号路口。由此向南蜿蜒而行，至边界处的南一横巷路口转东微北沿边界而行，经乡道彰71线路口并出境后，可前往摆塘并止于乡道彰73线路口。
联合国工商企业与人权指导原则 《联合国工商业与人权指导原则》（United Nations Guiding Principles on Business and Human Rights）是由起草的一份为防止商业活动对人权产生不利影响而要求跨国公司和其他工商企业保护人权的指导原则。2011年6月16日，联合国人权理事会一致通过了《联合国工商企业与人权指导原则》，使该指导原则成为联合国认可的第一个企业人权责任倡议。 联合国工商企业与人权指导原则包括三大支柱：
首张同名专辑 (梁俊轩)
苏珊·佩德森 苏珊·佩德森（，），美国女子游泳运动员，主攻自由泳。她曾代表美国参加1968年夏季奥林匹克运动会游泳比赛，获得二枚金牌和二枚银牌。
国际奥林匹克委员会主席
Cyclocheilichthys armatus
Apache Storm Storm是一个分布式计算框架，主要由Clojure编程语言编写。最初是由Nathan Marz及其团队创建于BackType，该项目在被Twitter取得后开源。它使用用户创建的“管（spouts）”和“螺栓（bolts）”来定义信息源和操作来允许批量、分布式处理流式数据。最初的版本发布于2011年9月17日。 Storm应用被设计成为一个拓扑结构，其接口创建一个转换“流”。它提供与MapReduce作业类似的功能，当遇到异常时该拓扑结构理论上将不确定地运行，直到它被手动终止 2013年，Apache软件基金会将Storm纳入它的孵化计划。 Storm是在Eclipse公共许可证下开发的，这使得它可以被许多公司使用。在Apache孵化计划下，Git被用于版本控制，Atlassian JIRA被用于问题跟踪。
怀氏瘦狮子鱼 怀氏瘦狮子鱼，为辐鳍鱼纲鲉形目杜父鱼亚目狮子鱼科的其中一种，分布于东印度洋塔斯马尼亚岛西北部海域，栖息深度900-920公尺，体长可达9.1公分，为深海底栖性鱼类，属肉食性，生活习性不明。
丁锦堂（），字笏初，号福三，福建上杭人。清朝军事将领，武状元及第。 丁锦堂从小体格健壮，膂力过人，曾师郭家拳馆。同治十年（1871年）中式一甲第一名武进士，授职一等侍卫，后赐黄马褂，御前骑马。光绪帝继位不久，丁锦堂外任南澳游击，署总镇，官至广西郁林营参将。 父亲为小商人。
梁世镇（），男，湖北沙市人，中国木材加工专家、林业教育家，曾任南京林业大学教授、博士生导师。
巴特阿巴赫（德语：）是德国巴伐利亚州的一个市镇。总面积55.29平方公里，总人口11340人，其中男性5561人，女性5779人（2011年12月31日），人口密度205人/平方公里。
2020年费城警察枪杀黑人男子事件 2020年费城警察枪杀黑人男子事件是发生于2020年10月26日的一场美国宾夕法尼亚州费城警察枪杀27岁的非裔美国人沃尔特·华莱士（Walter Wallace Jr.）的事件。当天有人报警称费城一黑人社区发生一名男子殴打一名老年妇女的暴力行为。随后两名费城警察赶到事发现场。警察发现沃尔特·华莱士挥舞刀具朝自己走来，警方随即要求沃尔特·华莱士把刀放下，但华莱士并未执行，警方便朝华莱士的肩膀和胸部开枪射击。华莱士送医后宣告不治身亡。华莱士的家人声称华莱士患有精神疾病。 为了抗议费城警察枪杀黑人，10月26日至27日，费城各地发生示威活动，结果有些示威升级为暴力和抢劫活动，导致53名警察受伤，127人被捕。费城市政府不得不于10月28日对费城实施宵禁，同时宾夕法尼亚州政府在费城部署宾夕法尼亚国民警卫队并且宣布费城进入紧急状态。此外波特兰和纽约于10月27日也发生针对费城警方枪杀黑人事件的抗议活动和暴力事件。
临时最低工资委员会
Sony Ericsson Z610i Sony Ericsson Z610i为Sony Ericsson于2006年10月12日所推出的3G行动电话，内建200万画素数位相机。由于其发行日期、卖点均与Motorola KRZR K1相近，所以两者便成了竞争对手。
东经6度线是本初子午线向东6度的经线，是为东经6°。此经线由北极点起穿过北冰洋、欧洲、非洲、大西洋、南冰洋以及南极洲直到南极点。此段半圆路径长，于赤道与本初子午线距远。 东经6度线与西经174度线形成一个大圆。 从北极点至南极点，东经6度线依次穿过：
辉煌新花介（学名：）为细花介科新花介属下的一个种。
杨辅，五胡十六国时前秦大臣。 杨辅原为左长史。385年九月，前秦皇帝苻丕以张蚝为侍中、司空，王永为侍中、都督中外诸军事、车骑大将军、尚书令，王腾为中军大将军、司隶校尉，苻冲为尚书左仆射，封西平王；又以杨辅为右仆射，左长史王亮为护军将军。386年苻丕任命命徐义为右丞相。留下王腾镇守晋阳，右仆射杨辅戍守壶关，率领四万兵众，进军到平阳驻扎。
赵光禄，浙江湖州人，清朝政治人物、进士出身。 嘉庆十三年（1808年）戊辰科进士，改庶吉士，官至户部郎中。
2001年南丹矿难 2001年南丹矿难发生于7月17日凌晨3时中国广西河池地区南丹县，地下水淹没了与之相邻的七个矿井，井下作业的81名矿工遇难。事故后，矿主策划、并获南丹县委、河池地委支持，用黑社会等手段封锁息了12天。理由是涉事企业被查封将影响地方财政收入，“弄不好大家都死定了”。 地下水透水的是龙泉矿冶总厂的拉甲坡矿，牵连相邻龙山矿、田角锌矿。 程美东（北京大学马克思主义学院副院长）在著作《透视当代中国重大突发事件》载「南丹县委书记万瑞忠、县长唐毓盛、副书记莫壮龙、副县长韦学光、原河池地委书记莫振汉等的直接或间接支持下，在矿主黎东明的一手策划下，动用了包括黑社会组织在内的一切手段对这起特大事故实行了严密的消息封锁，致使事故长达12天得不到及时有效处理。」并评论「其手段十分卑鄙，影响极其恶劣」。 南丹矿难被新闻媒体披露后，中国政府对此事高度重视，中央领导人指示“一定要把事故事实真相查个水落石出”。2001年8月3日，以国家经贸委主任李荣融为组长的中央工作组赴广西南丹进行调查。2001年8月6日，中国国务院副总理吴邦国主持会议，专题研究了南丹矿难，并决定成立由国务院安全生产委员会副主任、国家安全生产监督管理局局长张宝明为组长，公安部副部长罗锋、监察部副部长陈昌智为副组长，中宣部、国家经贸委、公安部、监察部、国土资源部、安全监管局、全国总工会及最高人民检察院等8个部门参与的国务院“7·17”特大事故调查组。 国务院调查组于2001年8月8日赶赴广西，8月9日到达南丹，随后立即投入事故抢险排水和善后工作。按照8月6日会议纪要确定的“三个查清”的任务，同时展开事故原因、事故责任和社会治安的调查。到8月20日20时，事故涉及的7个矿井的积水全部排干。 通过现场勘察取证、技术分析和对有关人员的调查，历经3个月的时间，查明了事故发生的原因、隐瞒事故的真相和相关的责任，对黎东明等涉黑问题的调查也取得了进展，对128名责任者进行了刑事追究或党纪、政纪处理提出了建议，对大厂矿业秩序整治提出了措施。 中国人寿保险公司广西分公司于2001年9月30日召开南丹“7·17”透水事故理赔大会，向在南丹“7·17”透水事故中遇难矿工的保险受益人给付保险金，共向78名遇难矿工家属支付保险金156万元。 审判与追责. 2002年6月5日上午，广西南宁市中级人民法院依法对南丹“7.17”特大透水事故系列案件中的4名被告人作出一审判决。原南丹县委书记万瑞忠被判处死刑；原南丹县长被判处有期徒刑29年，决定执行20年；原南丹县委副书记被判处有期徒刑11年，决定执行10年；原南丹县副县长被判处有期徒刑14年，决定执行13年。事发矿井的矿主黎东明一审被判处有期徒刑20年。 原河池地委书记、行署专员和一名副行署专员已被撤职，由纪检监机关审查；负有分管责任的广西壮族自治区一名副主席被行政记过处分；另有120多名涉案人员分别被逮捕被审查。
Ebalia
维纳斯 (消歧义) 维纳斯可以指：
Trent, South Dakota
内斯托尔·马黑诺
国际军事法庭
那罗延窟学人
阿列克谢·塔伯·孟捷列耶夫斯基
约翰七世 (梅克伦堡) 约翰七世（，），梅克伦堡公爵，1576年至1592年在位。 1588年，约翰七世与前霍尔斯坦-戈托普公爵阿道夫的女儿索菲亚结婚，两人共有2子1女：
Phymatopteris conjuncta
吴臣可能指以下其中一人：
Pusztaszabolcs
龙湾镇 (潜江市) 龙湾镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 龙湾镇下辖以下地区：
于光远（），原姓郁，名锺正，男，上海人，中国经济学家、哲学家、教育家、马克思主义理论家、中国改革开放的重要参与者和见证人。 1915年于光远生于上海。少年时期，于光远自设化学实验室，曾研制出一种“土耳其红油”媒染剂，色泽鲜艳，经久不褪，亦曾代授其他中学的物理课，补贴家用。1932年考入上海大同大学。1934年入清华大学，师从叶企孙、吴有训、周培源，与钱三强、王大珩、何泽慧同窗。与他同学但不同届的还有比他年长的核物理学家施士元、钱伟长，和比他晚一届的力学家林家翘、金属物理学家葛庭燧、地球物理学家秦馨菱。据后来回忆，于光远进入清华后“有了想成为牛顿那样的大科学家的意识”。然而，时值1935年一二·九运动爆发，于光远成为学生领袖，投身革命，逐渐搁置了物理研究。1936年，于光远毕业于清华大学物理系。同年，他的论文导师、物理学家周培源先生访问普林斯顿高等研究院，将于光远的论文交给爱因斯坦批改。于光远本与钱三强竞争考居里实验室的名额，此时二人约定，一人革命救国，一人科学救国。于光远的论文最终于1997年由他的清华师兄、物理学家彭桓武完成。 1936年至1937年，于光远参与发起组织“中华民族解放先锋队”（民先），成为早期领导人。1936年1月5日，于光远带领平津学生南下宣传团先遣队，从清华、燕京二大学出发，尚未至卢沟桥，路遇美国记者采访，于光远与李昌、杨学诚（后为新四军第5师鄂皖兵团指挥部政委）、张载的合影登在第二天的北平日报英文版上。美国记者称此四人为“四学生先锋”（Vanguard of Four Students）。同年6月，于光远与艾思奇、章汉夫在上海组织自然科学研究会。8月，赴广东岭南大学（后中山大学）教书，在当地继续发展民先队。1937年在广州从事地下工作时，组织中许多成员被捕，于光远曾冒险挨家挨户通知尚未被捕的同志避难，之后赶往香港营救被捕人士，自己也险些在广州被捕。1937年1月，回北平领导民先队全国总队工作。1937年3月，经清华同窗、作家黄秋耘介绍，加入中国共产党。1937年7月7日，卢沟桥事变，七月底北平陷落，当日于光远在北平西郊田村，遭遇日军坦克部队，匍匐在玉米地中，因身体消瘦，夹在坦克两条履带之间幸存下来。1937年初到1939年5月，于光远在保定、石家庄、太原、武汉、鄂西、长沙、南昌、粤北等地来回奔走，发展和扩大民先队组织。1938年，他担任中共中央长江局青委书记，负责组织青年的工作。 在山西时，改名于光远。据本人后来回忆，“改为于光远并没有甚么特别的原因，只因当年在山西信手一写就写了这么个名字，因为郁和于接近，就姓于了，没甚么道理和寓意。” 1939年从北平转赴延安，沿路骑驴翻译恩格斯《自然辩证法》。抵达延安后，领导中共中央青委工作。1940年起任延安中山图书馆主任。1942-1943年，任中共中央西北局调查局研究员，研究陕甘宁边区的农业累进税、农村互助合作等问题，与柴树藩、彭平合著《绥德、米脂土地问题初步研究》。1943-1945年，在延安大学财经系任教，主持校务工作。在延安期间，于光远继续翻译德文版《自然辩证法》，筹建陕甘宁边区自然科学研究会。1946年被派往北平，创办《解放》（三日刊）。国共谈判破裂后返回延安，任《解放日报》言论部副主编。1947年3月，参加中央土改工作团，在晋绥、河北、山东等地参加土改，进行经济学调查研究。 1954年当选中国科学院哲学社会科学学部委员。1956年：当选中国共产党第八届全国代表大会代表。 1964年任国家科委副主任。 文革期间遭受批斗，被送往宁夏五七干校。历任中共中央图书馆（从延安、西柏坡迁入香山小白楼和北京市区，后并入中共中央宣传部图书馆、中国革命博物馆）主任、北京大学图书馆系教授、中共中央宣传部理论宣传处副处长、科学处长、国家科学技术委员会副主任、中国科学院哲学社会科学部委员、常委，科学规划委员会副秘书长、中国国际经济技术合作促进会顾问。 1975年，邓小平复出，任国务院副总理职务。随即成立“政治研究室”，避开四人帮，设在国务院，由自己直接领导。其中共有七个负责人：胡乔木、于光远、邓力群、胡绳、吴冷西、熊复、李鑫，胡、于、邓三人为主要负责人。龚育之称之为邓小平的“秀才班子”。 1977年后，担任计委经济研究所所长，中国社会科学院副院长、顾问，马列主义、毛泽东研究所首任所长，国务院学位委员会委员，北京民族大学名誉校长。于光远长期任中顾委委员。 1978年，于光远为邓小平在十一届三中全会上起草讲话稿，被誉为中国改革开放的重要参与者和见证人。 1982年，作为国家科委副主任的于光远和中国科学院党组书记、主席团执行主席李昌联合发表《李昌、于光远在科学院召开的科学报告会上批评“人体特异功能”的研究和宣传》的讲话，内容被发表在1982年2月25日《人民日报》上，受到人体特异功能的支持者张震寰、钱学森等人的回击。 2006年8月19日查出罹患脑血栓。2007年一半以上时间都在医院度过。起初左半身完全不能动，现在左手能力明显改善，但仍然不能站稳。2008年1月22日，接受纪硕鸣的访问，访问内容发表于《亚洲周刊：第二十二卷第八期》：《他为邓小平起草讲话稿》。 2013年9月26日凌晨3点因病医治无效去世，享年98岁。 于光远著作丰富，一生著述近百部，涉猎学科包括经济学、哲学、中共党史、教育学等，以及具有高度史料价值的回忆录、随笔、散文等文学作品，被称为“百科全书式的学者”。于光远著有《论我国的经济体制改革》（1985）、《中国社会主义初级阶段的经济》（1988）和七卷本《政治经济学社会主义部分探索》（1984-2001）。回忆录包括《我忆邓小平》、《改变中国命运的41天 : 中央工作会议、十一届三中全会亲历记》、《1978我亲历的那次历史大转折：十一届三中全会的台前幕后》、《文革中的我》。《于光远选集》曾被译成英文，由Routledge出版："Collected Works of Yu Guangyuan"。美国中国问题研究学者、哈佛大学教授傅高义曾采访于光远，并翻译出版其回忆录："Deng Xiaoping Shakes the World: An Eyewitness Account of China's Party Work Conference and the Third Plenum"。 于光远曾发起成立（World Mahjong Organization），并于2006年任第一任主席。次年，该组织正式开创麻将世锦赛。 于光远出生在上海嘉定南翔郁家。道光五年（1825年）清廷开放海上漕运，郁家经营沙船运输，成为上海首富，人称“郁半城”。杭州“红顶商人”胡雪岩与郁家联姻，曾将女儿、孙女前后许配给郁家。李鸿章亦常赴郁家听戏。1853年上海爆发“小刀会”起义，除占据豫园外，亦将城南指挥所设在郁家大院前厅。小刀会向郁家“强要饭”，要求一次性赞助10万两，每日加100两作为义军伙食费。据估算，此次郁家损失约15万两。1855年清军平叛起义，郁家因“通匪”之嫌，又遭清政府“敲竹杠”，被迫交付二十万两白银，修补城墙。至今上海老城墙小北门遗存一段明代城墙，其甬道间城砖刻有“咸丰五年，上海县城砖”字样钤记，即郁家斥资所铸。因此“郁半城”之说不仅在‘富抵半城’，亦在‘出资修城’。据《同治上海县志》、《黎阳郁氏宗谱》等记载，此时执掌郁家的是郁润桂子姪辈。其长子郁彭年（1796-1853），字尧封，号竹泉，去世不久。次子郁松年（1799-1865），字万枝，号泰峰，“素好读书，手不释卷”。郁松年勉力斥资修缮城郭后，婉谢官爵之赏，但坚持提出：上海县每年秀才名额自20名增至30名，广文化而开贤路，获朝廷恩准。此后，上海第21名至30名的秀才称之“郁家秀才”，必先至郁家谢恩。 同期，郁家曾领导上海币制自救运动。咸丰年间，上海市面上通行的西班牙银圆（西班牙文：Real de a 8，国内旧城“本洋”）锐减，价值高涨。1821年后，西属美洲脱离西班牙，渐次独立。墨西哥独立铸造以鹰为标记的“鹰洋”，二者的重量成色一样。但一直到1850年代，上海金融界只承认传统的西班牙“本洋”。为压低“本洋”市价，当时拥有80多艘沙船的大船商——上海商船会馆总董郁彭年的郁森盛沙船字号，于咸丰六年(1856年)铸造并发行了每枚重一两、五钱的“郁森盛足纹银饼”，金融界称之为“上海银饼”，开创了沪上商号自铸银元、流通市场之先河。上海银饼分壹两、五钱两种，六个版式。正面为“咸丰六年上海县号商×××足纹银饼”，背面为“朱源裕监倾曹平实重壹两(或五钱)银匠××造”。当年沙船商自铸、发行银饼除郁森盛外，还有王永盛、经正记两家。铸造银匠分别是万全、丰年、平正、王寿。后因伪币横行，最终“自救”运动失败。 同治九年（1871年），朱其昂奉李鸿章之命创办轮船招商局，下令将一半漕运业务划归招商局承运。加之轮船逐渐替代了沙船，郁家船业渐渐衰亡。及至民国初年，郁家已然中落。于光远是郁泰丰的曾孙。曾祖郁兆年，字望岩（​1817—1873），祖父郁熙​咸，字砺卿（1845—1894）。郁母蒋文英（1892-1982），常州人。父郁礽培，字隽操（1890—1969），号温凡人，就读于上海江南制造总局附设工艺学堂、上海兵工专门学校，在校期间接受民主思想，反对满清，维护共和，毕业后授少校军衔。​清政府本欲送郁礽培这一届毕业生去英国留学，成为炮兵专家，却因辛亥革命爆发，未能成行。江南制造总局附设工艺学堂于光绪二十三年（1898），由总办林志道奏准成立，依照日本大阪工业学校章程，分设化学工艺及机器工艺等课，招收五十名学生。郁礽培师从数学家华蘅芳、近代化工学先驱徐华封、军工实业家王钦轩（王世绶）、笔述《兵船汽机》之华备钰。上海兵工学堂系原上海广方言馆（亦称“学习外国语言文字同文馆”、“上海同文馆”），于1863年由晚清文学家冯桂芬（1809－1874）倡议、李鸿章支持成立，一度培养出詹天佑、唐绍仪、汪凤藻、陆征祥、吴宗濂、刘镜人、唐在复等人，创中国官派留学生之先河，1906年改组为兵工学堂，1913年受“二次革命”影响停办。求学期间，郁礽培与中国近代工业化学家吴蕴初（1891－1953）师出同门。清末民初政治家曹汝霖是于光远之表舅。于尚在繈褓中时，曹汝霖曾抱著他说：“这孩子将来一定有出息。” 父郁礽培，母蒋文英。弟郁钟德：毕业于人民大学工业经济系，曾任职共青团中央、《学习》杂志社。 前妻孙历生：1953年与于光远结婚。文革中遭受迫害，1968年去世。与于光远育有于小红、于小康、于小蓓。 妻子孟苏：经济学家孟用潜（1905－1985）之女，曾留学捷克布拉格大学，归国后担任高级工程师。1962年与于光远结婚，育有于小东、于小庆。 《老马嘶风：于光远》山东电视台齐鲁频道《数风流人物》上集、下集。 上海市嘉定区档案馆一层设有于光远生平陈列。 首都图书馆设有于光远工作室，还原了于光远史家胡同家中的书房，陈列其用过的桌椅、沙发、电脑、2000余个铅笔头等物件及部分藏书。于光远求学时期和建国后都常至首都图书馆读书，曾言“首都图书馆是我真正的大学。”
站前街道 (辽源市) 站前街道，是下辖的一个乡镇级行政单位。 站前街道下辖以下地区：
麻僖（），字淳甫，号立轩，陕西庆阳卫（今甘肃）人，军籍，明朝政治人物，同进士出身。 父麻永吉，字伯贞，号庆川，官至湖广按察使，以为官清廉，坚守节操而闻名于世。万历三十四年（1606年）中丙午科乡试举人。次年联捷丁未科同进士，授翰林院庶吉士，后改兵科给事中。代王长子朱鼎渭举发其父废长立幼，麻僖弹劾代王目无君长、鼎渭心无父母。 万历四十年（1612年）上疏陈纳谏诤、举枚卜、补大僚、登遗佚、速考选等事，谏章被太监扣压未报。后又上疏，指斥国防虚弱、军备废弛等弊端。建议垦荒屯田、充实边饷等策略，皆未被采纳。 辽东巡抚杨镐请求重新任用李如梅做大将，麻僖建言改用张承荫，承荫还未到任而镇远堡、曹庄等地相继沦陷，杨镐均不据实以报，被麻僖上两道奏疏弹劾，杨镐遂辞职归乡。后来与同僚孙振基等人弹劾熊廷弼杀人媚人，又说汤宾尹录用韩敬为状元，很明显是在暗中说人情、行贿勾通官吏。 万历四十五年（1617年）被诬陷依附东林党，贬官山西按察知事。天启二年（1622年）起用任兵部主事，历任尚宝司丞、尚宝司少卿、太常寺少卿。天启五年（1625年）五月，遭阉党弹劾落官。 崇祯初年（1628年）官复原职，不久致仕家居。崇祯十六年（1643年）冬，李自成攻陷庆阳城，麻僖与叔伯子侄同死者四十余人。守道段复兴、知府董琬、推官靳圣居也死于此难。 曾祖父麻凫、祖父麻直、父麻永吉。
巴伊兰大学（），又译作巴尔-伊兰大学，缩写BIU，建立于1955年，位于以色列拉马特甘，是一所公立大学，也是目前以色列规模第二大的学术研究机构。 巴伊兰大学拉马特甘校区现有南北两个校区，新建的北校区占地27万平方米，是南校区的一倍，学校在许多学科中，特别是在社会科学领域，将犹太遗产方面的强化课程与普通教育结合起来，巴伊兰大学使传统与现代技术相结合，拥有8个学院和多个研究所。 巴伊兰大学的校名是为了纪念领袖和美国前主席梅厄·巴伊兰，梅厄虽然出生在传统的犹太教拉比家庭并在幼年接受了犹太宗教学校的教育，但是青年时代德国的游学经历也让他接触到了世俗教育的影响。他在美国从事米兹腊希运动期间，曾经提议建立一所结合了世俗的学术研究和犹太宗教律法研究的学府。1950年，时任美国米兹腊希运动主席、美国叶史瓦大学领导人之一的Pinkhos Churgin教授继承了他的思想，提出致力于创建一所融合犹太教学术价值观的大学。 1955年，巴伊兰大学在拉马特甘成立，Pinkhos Churgin教授出任学校第一任校长。创始伊始，巴伊兰大学只有8间教室和2所实验室，教职员工23人，学校开设了犹太研究、自然科学和数学、社会科学、语言学和文学4个系，共有学生90人。 1956年，学校的第一栋教学楼建成，学校学生总人数达到了175人。在当年爆发的第二次中东战争中，许多师生参与了前线的战斗，或成为了学校附近的的义工。1959年第一届本科生毕业，1961年第一届硕士研究生毕业，1963年第一届博士研究生毕业。 1965年，学校成立10周年，在校学生总人数超过了2,000人，教师总数超过300名，校园内建筑达到22栋。学校在阿什克伦建立了教学点，以帮助周边地区居民获得更好的教育。 1967年，学校推出了首个犹太律法解释计划（Responsa Project），成为了当时世界上最大的希伯来文电子数据库。阿什克伦教学点发展成为了巴伊兰大学的分校，拉马特甘校区的中心图书馆建成。六日战争爆发后，学校师生积极为作战部队提供协助，参与了民防和医院的志愿者服务。1968年，学校在Zemach和采法特建立了教学点。1969年，巴伊兰大学得到了以色列高等教育委员会的承认。1972年，耶西森研究所成立，该研究所从事犹太教经典的高级研究。 1977年，学校接纳首批44名女性学生参与犹太教经典的高级研究。1979年，巴伊兰大学进行了学科模式的改革。例如，在药物化学和人类生物学领域开设学士学位，在教育学、法学、犯罪学、经济学工商管理专业、地理学和古典学开设硕士学位，在社会科学、音乐学、新闻通讯以及其他跨部门的学科领域开设博士学位。还建立起了一批新的研究所和学会，如大屠杀研究所、社区服务学会、犹太教律法学会、意第绪语学会等等。 1985年至1995年期间，学校拥有5所学院，分别是犹太研究学院、人文学院、社会科学院、自然科学学院和法学院，学生人数达到10,640人，吸引了来自世界各地的约100名优秀教师加入学校，提升了学校的教学和研究水平。拥有阿什克伦、采法特、约旦河谷、阿里埃勒、西加利利5个分校和教学点。 1995年至2005年期间，拉马特甘校区建筑总数达到了70栋，拥有150个实验室、190间教室，在校学生达到31,400人。学校拥有世界上最大的一支犹太学师资队伍，启动了校外拓展项目，成立了诸如贝内贝拉克和耶路撒冷的学术中心。1998年，生命科学学院成立。 2005年，学校迎来了建校50周年庆典，启动了科学家回归计划（the Returning Scientists program），带动了数十名外海犹太科学家回到以色列。当年，学校弗莱德和芭芭拉·柯尔特语言研究大楼、沃尔会议中心在北校区落成。2009年，莱斯利和苏珊大脑研究大楼在北校区落成。2010年，Churgin教育学院搬迁到北校区的吉姆·约瑟夫教育大楼，计划为唐氏综合征和其他智力残疾学生提供高等教育服务。2011年，工程学院和位于加利利的医学院成立，巴伊兰大学学员总数达到8个。 2015年，学校迎来建校60周年。今天的巴伊兰大学共拥有8个学院，超过120,00名校友，32,000多名学生。拥有高级教师690人，青年教师1000多人。超过8000个学术课程，52个部门，69个研究中心和研究所，77个学会，60个活跃的国际合作研究项目。拉马特甘校区分布有超过300个实验室和建筑物、24个图书馆（室），藏书超100万本。 巴伊兰大学的标识是在1955年建校时，由英国设计师设计，标识主体图案由两个希伯来字母Bet（）和Aleph（）组成，抽象为显微镜和犹太律法书本，象征了巴伊兰大学建校初衷所倡导的学术卓越和犹太遗产研究。
大久保车站 (京都府)
星期日镜报是《每日镜报》的星期日的姊妹报。它起源于1915年的《星期日画报》（），1963年更名为《星期日镜报》。2016年，它的平均周发行量为620861份。2017年，下降到505508份。2011年7月，在《世界新闻报》停刊后的第二个周末，销量超过200万份，是2000年以来的最高销量。
一条实良是江户时代左相大臣一条忠香的儿子。小名是片丸。是江户时代末期的公卿；也是藤原北家摄关家的一条家当主。 昭宪皇后（明治皇皇后）的同父异母兄弟。 宣布关闭横滨港。1868年1月3日（庆应3年12月9日），王政复古颁布，他因 公武合体 而被停职。 嘉荣元年（1848年）8月7日成为从三品谋士。安政5年（1858年）成为大纳言。1862年，他成为内大臣。 1867年成为右大臣。 明治四年（1868年）病逝。享受年 34岁. 1. 四条隆謌的第7子、夫人是一条实良的第三女一条良子。 2. 醍醐忠顺的第三子、夫人是一条实良的第三女一条良子。而后因为忠贞被废除嫡子身分，因此二者离婚
建筑起重机械塔式起重机司机 建筑起重机械塔式起重机司机，广义上又可称为塔式起重机司机，或者塔吊司机。在建筑工程施工现场从事固定式、轨道式、和内爬升式塔式起重机的驾驶操作。 塔吊司机是现代建筑不可缺少的一个工种，每个建筑工地都对塔吊司机有需求。从事这个行业的司机，必须要持证才能上岗。考核合格过后给予颁证，全国通用，证件有效期限最长为6年，其中每两年一审，如果司机两年之内没有参与年审，证件自动作废。 塔吊司机需要到各地的建设行政主管部门（一般省级为建设厅，直辖市为建委）去参与报名，报名费用为800元另外加30元的保险费。需要提供一寸免冠照3至4张，和初中以上文化程度证明复印件，身份证复印件。报名成功然后集中安全教育培训，培训时间约4至5天（因地而异），培训完成过后给予每个学员一个准考证，准考证获得过后才有资格参与考试，考核成绩合格过后参与实作考试，实作考试合格过后15至30个工作日，即获得中华人民共和国住房和城乡建设部监制的「建筑施工特种作业操作资格证书」。 塔吊司机操作资格证书，提前三个月去参与年审最好，过期会被建设行政主管部门作废。塔吊司机证书年审方法和第一次申领塔吊司机证有所区别，年审费用为300元，参与年审。 塔吊司机普遍都是一人开一台塔吊，工资也比较低，工作时间长（基本上都是10多个小时的工作量），疲劳驾驶较普遍，白天基本不打混泥土，晚上塔吊司机需要加班打混泥土，面积大有可能就是一个通宵，第二天照常上班，所以塔吊司机比较幸苦。如果两人开一台塔吊工资只够一个人花，不能养家糊口，工地上基本不包吃，只包住，所以很多已婚人士都是需要养家糊口的，都选择一个人开一台塔吊。塔吊司机基本上没有什么社会福利待遇（五险一金），很多工地为了逃避监管，基本上都会说工地上的农民工大部分是零时工，或者劳务公司的劳务派遣工。 塔式起重机（英语：tower crane）简称塔吊，在施工机械中，一般指机身为塔架式结构的全回转动臂架式起重机，为大型土木工程建筑地盘内常见的运输工具，建筑材料、建筑机械搬运，上高落低、纵横交错方向也可以，物件移动的任务能够迅刻完成。塔式起重机通常约有10层楼高，呈“寸”字形，一端用来吊运物件，中间为控制室，另一端则以巨型混凝土块确保平衡。由于结构有点像秤，所以在香港也俗称为天秤（“秤”音“ㄔㄥˋ”）。而塔式起重机会被固定在建筑物中心，以便将物件搬到不同位置和高度。 塔吊司机属于高空作业，对其操作安全有很高的要求。塔式起重机的运行安全取决于司机和设备二种要素，其中司机站有决定性要素，必须重视司机的作用，提高司机的安全意识与操作技能。 建设工程很多都不按照建设行政主管部门的要求进行施工管理。有司机违章操作，超负荷吊装，私自拆除、毁坏、挪动安全设施。有的是塔吊基础混泥土出现偷工减料，维护不到位，工程腐败时有发生，设施不按照标准要求进行施工管理，导致事故的发生。
清醒 (意识状态) 意识状态意义上的清醒（）是指没有因受酒精或药物而产生的可测量的影响的情形。清醒也被认为是人出生时的自然状态。诸如禁酒运动等致力于清醒在社会中的常态化。 在戒酒治疗中，清醒是最终的目标，为达成清醒需要一种持续的自制能力。在戒酒初期，戒断反应可能会对后续的行为造成阻碍。有些人即使完成了戒酒，但仍维持着对再次饮酒的渴求，这种状态被称为“”，处于这种状态的人仍不被认为是清醒的。这些人可能仍有着对酒精的强烈需求，但受制于多种因素（例如医疗或法律层面的考虑）而不被允许饮酒。 清醒在特定语境中可能有更具体的含义，例如药物成瘾戒断项目、执法部门或是心理学流派，他们对于清醒的定义各不相同。在某些情况下，清醒意味着“生活的平衡”。 康复支持项目. 清醒可被定义为不受任何药物的短期或长期心理影响的状态。所以清醒康复支持项目主要关注一些特定的药物，例如酒精、烟草、大麻、鸦片等。在这类项目中，人们常使用“干净且清醒”这个短语，意思是某人长时间未使用、体内无残留酒精或其它药物。 康复可以始于不同方式，例如去戒毒所、排毒中心或结交一个清醒的同伴。酗酒者也可以借助书籍、播客和在线资源来辅助康复。 节制行为倡导组织. 禁酒运动组织鼓励清醒的生活状态，并倡导将其作为社会的规范。传播有关清醒生活方式的文本，而诸如和等兄弟组织则为戒酒者提供了一个社交空间。 和呼气测试是执法部门常用的两种酒精检测方法。除了这两种简便的现场测试方法外，人们还可使用尿液测试或血液测试来检查酒精使用情况。 在美国可使用的其它标准化测试包括： 非标准测试包括： 这些测试的结论取决于检测者的主观判断，并且可能有许多其它因素会导致测试结果的偏差，例如骨科或神经系统疾病，或是疲劳。
《汉文读本》是日治时期台湾总督府所编纂的汉文教科书。1905年发行《台湾教科用书－汉文读本》，1919年再次颁布新订《公学校用汉文读本》，二者皆为配合当时公学校的「汉文科」学制而编纂，各出版六卷。《汉文读本》除用于公学校的汉文教育外，总督府亦透过行政命令要求民间书房以此取代传统的《三字经》等儒家启蒙经典。在《汉文读本》颁行以前，公学校亦以四书五经作为汉文教育的教材，然而这类经典艰涩难懂且疏离学童日常生活，因而编订平易近人且删除不常用汉字的《汉文读本》。然而，《汉文读本》并非以台语或客家语作为授课语言，而是以日语训读的方式授课。1918年，总督府减少汉文科授课时数，因此隔年便改采用内容较少的《公学校用汉文读本》取代原本的《台湾教科用书－汉文读本》，直至1937年总督府全面废止汉文科教育。 于1905年编订的《台湾教科用书－汉文读本》，其内容多为灌输大和思想的课文，且其内容又与国语课本（此国语系指日语）完全一致，故于民间书房的推广效果不彰。1919年，为解决此问题，总督府重新编订了《公学校用汉文读本》。根据总督府《公学校用汉文读本编纂意见书》之统计，新版《汉文读本》比旧版读本多出了28篇实用课文，如消息文、商业用文等。 《汉文读本》课文内容多为近代科学文明，介绍火车、汽船、电灯、瓦斯、电线、公园、博物馆和动物园等近代化科技，展现大日本帝国内地的进步与繁荣。相对西方文明的介绍，日本精神的内容较为少数。近代化设施除硬体之外，课文亦导入许多近代化的制度与观念，如贮金、时辰仪（时钟）、病从口入、邮便局（邮局）等等。除近代化文明的输入，道德教育也是《汉文读本》的一个重要教学领域，以类似寓言形式的课文培养台湾儿童遵循家庭道德、建立公德心、重视社会规范等。此外，《汉文读本》亦介绍学童关于台湾本土的物产和文化风俗，贴近学生的日常生活。此类课程介绍「台湾」、「樟脑」、「蔗及糖」以及各式风土民情等，使学童了解自己生长的故乡、故乡物产等；此外也批评缠足、吸食鸦片等恶习，提供学童省思，并藉学校教育带动民俗改革。介绍中国事物的课文偏少，其目的是减少台湾人的汉民族认同，仅收录朱成功、论语、孔子等代表人事物。当然，读本中绝对不会缺少灌输日本天皇思想与人事物的课文，为推行皇民化的方式之一，以形塑台湾人成为日本人的一分子；如大日本、我国（即日本）、天长节、纪元节等关于日本事物与节日的课文。除上述内容之外，尚有实业（如商卖、工业、杂货商、农工商等）、应用文、自然科学（如菊花、骤雨、萤、水等）等方面的课文，内容相当多元化。 在两套《汉文读本》中，皆采用了许多日式汉语，透过公学校教育，使台湾学生将这些用词融入其日常生活中，成为台语的词汇组成之一。这些日语借词有些仍沿用至今，有些则已鲜为人知，但对于当时乃至今日的台湾人与台湾语言的发展仍是有一定的影响力。在《汉文读本》出现且较常见的和制汉语有邮便局（台罗：，邮局）、银行（）、勉强（，读书）、工事（，工程）、会社（，公司）等等。此外，尚有一些现今已不常用者，如：切手（，邮票）、辩护士（，律师）、家政（；家事）等等。借由此类日式汉语的引入，增加当时台湾人对于近代化事物的吸收学习与本土语言词汇的增长。
第三次吉田内阁 (第三次改组)
茵梦湖岛是爱尔兰诗人威廉·巴特勒·叶芝（1865-1939）于1890年发表的一首抒情诗作，作品用朴实的语言和生动的意像变成对田园自由生活的喜爱。叶芝，1923年 诺贝尔文学奖得主。
Telemundo
迪克白肋脂鲤 迪克白肋脂鲤，为辐鳍鱼纲脂鲤目脂鲤亚目脂鲤科的其中一个种。分布于南美洲哥伦比亚 Dique de Cartagena,、Departamento Atlantico淡水流域，体长可达4.7公分，栖息在底中层水域，生活习性不明。
马拉尼昂州新奥林达 马拉尼昂州新奥林达（）是巴西马拉尼昂州的一个市镇。总面积2464.124平方公里，总人口17410人，人口密度7.1人/平方公里。
诺里奇站（）是英国英格兰诺里奇的一座铁路车站，原名诺里奇索普站（），车站最初建于1842年，1844年5月1日启用；目前由大盎格利亚铁路公司管理。诺里奇站是大东部主线的终点站，也是英国东部重要的交通枢纽，距离起始站伦敦利物浦街车站距离184.3公里。目前的站房是于1886年5月3日落成，位于原车站北侧，其华丽的建筑目前也是市内的重要地标。
马陟（），字文明，直隶合肥县人，锦衣卫官籍，明朝政治人物。 顺天府乡试第九名举人。弘治六年（1493年）中式癸丑科三甲第十七名进士。 曾祖马福，赠锦衣卫指挥同知；祖父马顺，赠锦衣卫指挥同知；父马升，锦衣卫千户致仕。嫡母纪氏（封宜人）；生母许氏。
铜绿山古矿冶遗址
加尔默罗会修道院 (布拉格) 加尔默罗会修道院（Klášter bosých karmelitánek）是布拉格的一座巴洛克修道院，位于城堡区，城堡广场西南侧。 修道院的所在地，曾经是诗人Bohuslav Hasištejnský z Lobkovic的房子。皇帝约瑟夫二世关闭了修道院，但他的继任者利奥波德二世恢复了修道院，并捐赠给加尔默罗会。 1950年，共产党强行取缔天主教修会，整个修道院被改建为豪华酒店，招待共产党的头面人物。从1985年至1991年进行了修复。1992年，恢复为原来的用途。 修道院的圣本笃教堂曾是城堡区的本堂区圣堂，18世纪归属修会。目前圣本笃教堂恢复了定时的弥撒，向公众开放。
1991 EE5
仓慈（），字孝仁，淮南人。东汉末年，三国时曹魏官员，历任长安令、敦煌太守等职。 仓慈早期已担任本郡郡吏。至建安年间，为曹操所征辟，担任绥集都尉，负责在淮南地区实行屯田制。及至黄初后期，仓慈迁任长安令，行政清廉简约，处事有方，深受吏民所敬畏及爱戴。 太和年间，仓慈迁任敦煌太守。由于敦煌远在西方疆域，多逢战乱，又与中央隔绝，因而曾一度未有太守就任，经历了二十年几乎无政府管治的状况。于是一些地方大族豪强乘时大张爪牙，当地人民不能反抗，只得习以为常。前任太守尹奉等人，大都只能依循惯俗地管治该区，不能作出任何改革。仓慈到任后，致力抑制大族的势力，抚恤贫穷的百姓，凡事依循真情实理，处理得井井有条。仓慈眼见豪族们家中田地有余，而贫者却无立锥之地，于是下令分割土地重新分配，让土地兼并的严重情况得以压抑。同时，敦煌一带的讼狱案件有很多积案悬处，大多数县官均不能予以裁决，仓慈见状后亲自到各县视事，据案件轻重亲自执判，只要不属死罪者，便判以鞭杖之刑，然后立刻让其释放，停止其无止境的扣押生涯。结果证明，每年真的要处以极刑的案件根本不足十宗。 另一方面，敦煌地势接近外族，当时西域常有商贩使节想到中原来作贡献及交流，可是当地的豪强大族都断然拒绝。有时在进行商业贸易的时候，一些豪强又会对外族商人诸多欺侮甚至作出诈骗，令西域人士经常心生怨望。仓慈知悉其事后，便著意慰劳这些外族人士，只要知道有外族人士想到洛阳进行交易，仓慈就会为他们开辟一条专用通道，并吩咐吏民加以护送，因此不管是百姓还是外族商人都对仓慈感恩戴德。可惜，数年后仓慈死于任上，吏民大都痛心疾首，就如失去了自己的亲人一样，更把仓慈的相貌画成图像，以作追思之用。西域人士知道仓慈已死，都聚集起来对其哀悼，甚至有人会以刀子割伤自己的脸庞，以表示其血诚。他们同时又替仓慈立祠，以作遥祀。可见仓慈为官甚得民心。 仓慈死后敦煌太守由天水人王迁继任，虽然王迁遵循著仓慈执政风格，但效果不如仓慈般优异。之后金城人赵基接任时，试著效仿王迁执政，但效果远劣王迁。直至皇甫隆时期才开始有政绩。
1955 SX2
谭茹殷（），广东湛江人，中国女子职业足球运动员，司职中场，现效力于中国女子足球超级联赛广东女子足球队。曾随队参加2016年里约奥运会和2019年女子足球世界杯赛。
蒙巴顿家族（）是英国贵族家族，起源德意志黑森的巴滕贝格，创始人为第一代米尔福德黑文侯爵蒙巴顿（巴顿贝格的路易）。目前族长是乔治·蒙巴顿。 巴滕贝格（），是德国黑森的一个市镇。 巴顿贝格的路易是英军将领，原本出身巴顿堡，因为第一次世界大战，英国人非常憎恨德国，于是路易在英王乔治五世的建议下，将家族的姓氏「巴顿贝格」（）改为英式的蒙巴顿（），与德国人划清界线，从此改称路易·蒙巴顿。其实乔治五世也将英国王室的德式姓氏「萨克森-科堡-哥达」（）改为英式的「温莎」（），以争取民心。 路易·蒙巴顿获封为米尔福德黑文侯爵、梅迪纳伯爵（）及在汉普郡的奥尔德尼子爵（），是为第一代米尔福德黑文侯爵蒙巴顿。缅甸伯爵蒙巴顿（1900-1979）为侯爵之次子，而亚历山大·蒙巴顿（1886-1960）为侯爵之侄子。 由于英国女王伊丽莎白二世嫁给了蒙巴顿家族的后人菲利普·蒙巴顿（父系来自格吕克斯堡家族），1960年时伊丽莎白二世发布一道枢密院御令，将其后裔的姓氏定为蒙巴顿-温莎，即是她丈夫蒙巴顿家族和她自己温莎王朝的合体，王朝名号维持为温莎王朝。
加油 无论何时 我都相信你 「加油 无论何时 我都相信你」（）是日本组合东京女子流的第3张单曲。2010年7月21日由avex trax发行。
玻利瓦尔人民大会 玻利瓦尔人民大会（）是一个由拉丁美洲左翼政党和社会团体组成的国际组织。该组织成立于2003年，由当时的委内瑞拉总统乌戈·查韦斯发起成立。
幸佳慧，台南人，台湾儿童文学作家及推广者。 以多种方式致力于儿童教育，举凡儿童文学创作、推广、研究、翻译，作品与行动多以台湾为对象，并以人权意识的导入最为著名，涉及多元文化、转型正义、性别平等、土地认同、儿童权益等议题。 2018年，幸佳慧发现罹患壶腹癌，最终于2019年10月16日病逝，享年46岁。 儿童文学作家幸佳慧，颖秀慈恺，槃才敏思。少岁卒业国立成功大学中国文学系、艺术研究所，嗣负笈游英，获新堡大学儿童文学博士学位，执志潜精，专攻有成。历任出版社编辑、台南葫芦巷读册协会理事长、高雄市立图书馆发展咨询委员会暨卫福部儿童及少年福利与权益推动小组委员等职，长期探索台湾社会议题，体现在地深层关怀；眷注儿少权益福祉，践履人权普世价值，搦翰劳心，洞贯幽微。其笔触浅白饶富故事张力，视角宽广兼具多元面向，尤以《希望小提琴》、《掉进兔子洞》、《亲爱的》、《蝴蝶朵朵》等作品称扬，持秉真挚对话手法，投身撰著迻译究研；推介国际童书资讯，引领优质阅读风潮，旨丰喻远，实意晓然；英华日新，清芬永挹。曾荣获金鼎奖儿童及少年图书奖、数位内容奖暨特别贡献奖等殊誉，丹衷雅行，文苑蜚声。讵料夙愿方展，迺以撄疾骤逝，轸惜弥殷，应予明令褒扬，用彰馨贤，而表遗徽。<br> 总　　　统　蔡英文　　　　<br> 行政院院长　苏贞昌
尼克尔峰（），是南极洲的山峰，位于维多利亚地，处于斯庞瑟斯峰东南面1.9公里，由美国南极名称咨询委员命名，现时由南极条约体系管理。
Australian Bureau of Statistics
1953 ET1
科斯强季尼夫卡 (大列佩季哈区) 科斯强季尼夫卡（），是乌克兰的村落，位于该国南部赫尔松州，由大列佩季哈区负责管辖，始建于1796年，面积1.31平方公里，海拔高度77米，2001年人口365，人口密度每平方公里279.3人。
Gallstone
克里斯·休顿 基斯杜化·"基斯"·晓顿（，）出生于英格兰伦敦斯特拉特福（Stratford），是一名爱尔兰前职业足球运动员，司职后卫，退役后担任教练及领队工作，曾任教纽卡素、伯明翰城、诺域治、白礼顿和诺丁汉森林。 晓顿于年仅18岁已首次参加职业足球竞赛，大部分球员生涯在热刺渡过，效力长达13年后于1990年离队。他同时代表爱尔兰国家队上阵53场，正选出战在西德举行的1988年欧国杯3场分组初赛。在短暂效力韦斯咸及宾福特后，于1993年从球员生涯退役，时年34岁。 于1993年至2007年晓顿重返热刺，初时担任教练，其后获提升为助理领队。2008年他加盟纽卡素作为一队教练，由于人事变动，两度出任看守领队，于球队在2009年降班英冠后，由于季初带领球队有出色的表现，获委任担正成为长期领队，并带领球队取得联赛冠军重返英超。 晓顿出身于热刺的青训系统，担任右闸，但他却穿著传统左闸的"3"号球衣，于18岁之年初试啼声，此后合共为球队在各项-{比}-赛上阵超过300场。离队后他继续作赛3年，分别效力韦斯咸及宾福特，于34岁之年正式退役。 由1979年至1991年期间晓顿合共获得53顶代表爱尔兰的喼帽，他是首名代表爱尔兰参加国际赛的黑人球员。 晓顿是1988年西德欧国杯决赛周国家队参赛大军成员之一，以正选身份参加全部3场分组初赛，爱尔兰以1胜1和1负的成绩止步，但压倒英格兰获得分组第3位；他亦有入选1990年义大利世界杯的决赛周名单，但球队由克里斯·莫利斯（Chris Morris）担任正选，晓顿没有机会上阵，最后导致爱尔兰在意大利首都罗马举行之世界杯足球大赛8强赛中被意大利淘汰出局。 1995年5月29日晓顿获得安排在兰斯当路体育馆（Lansdowne Road）举行告别赛。他亦在2003年2月至2005年10月于（Brian Kerr）任内担当国家队助理领队。 由1993年6月至2007年10月期间，晓顿在热刺担任教练之职，最初执教21岁以下青年军，于1999年转任预备队教职，两年后再被提升担任一队教练。在热刺期间分别于（Ray Clemence）、（Doug Livermore）、奥斯瓦尔多·阿迪列斯（Osvaldo Ardiles）、（Gerry Francis）、克里斯蒂安·格罗斯（Christian Gross）、佐治·格拉咸、格连·荷杜、（David Pleat）、积基斯·辛天尼及马田·祖尔（Martin Jol）麾下工作，堪称「十朝元老」，亦曾两度担当看守领队暂时执掌球队。 2007年10月25日在热刺于欧洲足协杯分组赛主场1-2不敌基达菲后，与领队马田·祖尔一同被辞退。 2008年2月22日晓顿获时任纽卡素足球行政总监的丹尼斯·韦斯招手，加盟这支东北老牌球会成为奇云·基瑾麾下教练团成员之一，上任后首场-{比}-赛巧遇旧东家热刺，作客白鹿径球场的纽卡素大胜4-1。 2008年9月8日在领队奇云·基瑾联同助理领队（Terry McDermott）及预备队教练（Adam Sadler）一同离队后，晓顿获委担任看守领队，在联赛负于勇态十足的升班马侯城及英格兰联赛杯败于热刺被淘汰出局后，纽卡素以短约形式聘用（Joe Kinnear）担任领队，晓顿交出帅印退任一队教练。2009年1月26日纽卡素指派（Colin Calderwood）出任一队教练，而晓顿则获提升成为助理领队。于2月对西布朗赛前祖·坚尼亚不适，由晓顿暂代领军，纽卡素以3-2取得胜仗。稍后祖·坚尼亚证实需要进行心脏搭桥手术，由晓顿、卡达活及保罗·巴朗（Paul Barron）组成教练团进行集体领导，但球队战绩江河日下，先后负于保顿、曼联及阿仙奴，仅赛和爱华顿及侯城取得两分，在护级形势危殆关头，纽卡素邀请名宿阿伦·舒利亚出山担任临时领队，领导球队在球季结束前余下的8轮-{比}-赛挣扎求存。 在纽卡素降班英冠后阿伦·舒利亚亦没有留任，季后班主（Mike Ashley）宣称球会卖盘，并发声明表示暂时不会聘用新领队，晓顿再被委派出任看守领队，于2009/10年球季带领球队在次级联赛角逐。新球季揭幕战纽卡素作客1-1赛和同是自英超降班的西布朗，次仗返回圣占士公园球场以3-0大胜雷丁，再接连击败锡周三、水晶宫及莱斯特城，开季5战4胜1和，高据联赛榜首，晓顿获选为「英冠8月份最佳领队」。踏入9月球队强势依然，晓顿蝉联「英冠9月份最佳领队」。 2009年10月27日在米克·艾殊利收回卖盘的决定后，宣布委任晓顿为正式领队，签约直到下一球季结束，上任后首战作客1-0击败锡菲联，接著连下四城，分别击退彼德堡、普雷斯顿、史云斯及屈福特，晓顿再获选「英冠11月份最佳领队」，开季4个月取得3次最佳荣誉。2010年4月份晓顿带领纽卡素取得五连胜，顺利登上联赛冠军宝座及来季重返英超资格，再获选为「英冠4月份最佳领队」，一季4夺最佳荣誉。 2010年12月5日纽卡素作客1-3负于一同升班英超的西布朗，联赛排名仍然位于中游的第11位，但翌日纽卡素突然宣布辞退晓顿，成为2010/11年球季首名被革职的英超领队。 2011年6月22日晓顿加盟刚降班英冠的伯明翰城，签约两年。2012年6月7日，晓顿连同3名伯明翰教练加盟诺域治。 2014年4月6日，于球队0-1负于-{zh-hans:西布罗姆维奇;zh-hk:西布朗}-后，诺域治在联赛尚余5轮赛事，位列第17位，与降班区域仅差5分，晓顿终被撤换，由青年军教练尼尔·阿当斯（Neil Adams）接替职务。 2014年12月31日，晓顿接替辞职的-{zh-hans:萨米·海皮亚; zh-hk:沙米·希比亚;}-接任英冠球会白礼顿的领队，签约三年半。 2020年10月6日，休顿取代被解雇的出任诺丁汉森林主教练。 晓顿的兄弟（Henry Hughton）亦是一名足球运动员，曾效力水晶宫及奥连特，更于1981年与晓顿一同代表爱尔兰U21。至于晓顿的儿子（Cian Hughton）亦出身自热刺，曾代表爱尔兰U19参赛，时正代表爱尔兰U21，于2009年7月27日动笔签署6个月职业合约加盟英乙球会林肯城。
围棋棋手师承关系 围棋棋手师承关系，是指在围棋棋手中的师承关系。 大部分围棋棋手都有自己的老师，但围棋的师承关系不像传统艺术那么明显。一般认为，日韩的围棋师承关系较为严格，甚至达到徒弟必须住在师傅家的“内弟子”程度，典型的例子是曹薰铉和李昌镐的师徒关系；而由于中国棋院的类似国家队的制度，中国的围棋师徒关系相对比较松散，达到“内弟子”程度的只有罗建文与罗洗河。不过聂卫平与他的弟子们有签有合同，并且规定了奖金分成制度，因此受到争议。 木谷门是世界围棋最大的门派，段位合计超过五百段，旗下的“六大超一流”曾横扫世界棋坛，木谷实也被视为一代围棋宗师。在中国，聂卫平的徒弟最多，实力最强，收徒最正规， 聂也被视为中国的木谷实。
中国电影资料馆 中国电影资料馆（China Film Archive）是中共中央宣传部在北京经营的国家电影档案专业机构。它成立的目的是为了保护现存的中国电影和修复“遗失”的电影。近年来，它与国际电影机构合作，协助电影保存，并组织了许多活动，其中最著名的是北京国际电影节。 它成立于1958年，为国际电影资料馆联合会正式会员，直属于中共中央宣传部。拥有北京电影资料库、西安电影资料库、电影数据库等电影资料库。 建馆的初衷是为了保存中国电影，并在农村放映。 2012年，档案馆保存了约2400部1905年至1976年间的中国电影。 随着时间的推移，资料馆已经将其服务扩展到对中国和国际电影的数字化修复。 此外，档案馆还开展了寻找“遗失”电影和废弃电影制作实践的研究项目。 早期建立(1958 - 1979). 档案馆于1955年，开始筹建，1958年由中国共产党创建。在资料馆成立之前，成立于1951年的中国电影管理公司负责中国电影的全国发行。该机构于1958年更名为中国电影发行展览公司。该档案馆在文化大革命期间受到限制，因为中国电影成为了国家利益。1971年，档案馆与中国电影发行放映公司合并，成立了中国电影集团公司。这个实体的作用是收购所有中国制造的电影，并将它们转换成可在中国大陆发行的电影拷贝，几年后，这个组织解散了，资料馆成为了自己的组织，但是名字——中国电影公司——仍然在使用。 后来的发展(1980 -现在). 到1980年，在王辉的领导下，档案馆获得了1万部电影，其中30%是硝酸钠拷贝 。1984年，资料室与中国艺术研究院电影研究室合作，成立中国电影艺术研究中心。 中国电影艺术研究中心目前作为档案馆的一个部门参与研究和修复项目。 上世纪80年代，档案馆组织了几场为期一周的中国电影放映会，中国学者和评论家也通过发表论文参与到档案馆中来。在此期间，档案馆举办了著名的电影放映会，如1988年12月的《轮回》，北京影评人李拓和郑东田出席了放映会。 1988年至2006年，在陈景亮的领导下，中国电影艺术研究中心扩大了规模，到1999年，中国电影艺术研究中心的档案库扩大到2.5万部中外电影，并有1.5万册书籍、杂志和其他书面材料。2005年，为庆祝档案馆成立一百周年，一座新建筑开放。 截至2020年，档案馆由孙向辉领导，孙向辉也是澳门科技大学客座教授。 档案馆继续致力于电影的修复工作，并举办了许多讨论电影类型分段的全国性会议。此外，档案馆还协助管理进出中国的电影。档案馆目前保存着历史文物——除了电影版画——包括照片和重要事件的纪录片。北京档案馆分为两个部分，一个专门存放电影，另一个存放包括剧本在内的书面材料。 2012年，档案馆开始放映配有音乐伴奏的无声中国动画电影。而这种现场音乐无声的放映实践并不常见。 2018年《当代动画(当代东华)》杂志由国家新闻出版广电总局和中国电影艺术研究中心共同创办。该期刊为季刊，是中国大陆唯一专门研究电影动画的学术期刊。每一期都分为新的研究、观察、教育和新的“理论热点”等子主题。 电影杂志《中国电影国际》，成立于2020年，是档案馆和非营利性组织中英电影合作组织(UK-China Film collaboration)的合作项目。该杂志收录了学生、研究人员和自由记者撰写的关于中国电影新闻的英文文章，以及关于当代电影和动画的论述文章。 由档案馆编辑出版。
Hesperiinae
西安电影制片厂
Meristella
S (类型)
菲律宾樟树（学名：）为樟科樟属的植物。分布在台湾、菲律宾等地，生长于海拔1,000米的地区，见于次生林中，目前尚未由人工引种栽培。
白皮乌口树（学名：）为茜草科乌口树属下的一个种。
Lysimachia stenosepala
阿莱西·迪·毛罗
Nevermind
澎湖之役 (1895年) 澎湖之役是甲午战争末期清朝及大日本帝国和谈期间，日本为了控制南中国海及获得在和谈时可要求割让台湾之借口而发动的战役。1895年，清朝大臣李鸿章与日本首相伊藤博文在日本赤马关马关港（今下关港）第二次和谈时，日本不愿将台湾澎湖纳入停战范围，第三次会谈时日相伊藤博文才正式将日军攻打澎湖之事告知李鸿章。 日本在攻陷威海卫（2月2日）之前，便有攻下澎湖当作海军基地，歼灭清朝在南中国海的舰队的打算，于1月13日便下令伊东祐亨准备攻澎。日方于1895年2月初组成进攻澎湖的陆军混成支队，但从实际登陆到攻占澎湖只花了三天的时间。同年5月至11月的台湾乙未战争中，已为日本控制的澎湖便成为日军集结军力进攻台湾本岛南部地区的基地。 据日方说法，1894年8月时日军大本营已拟定冬季作战方针，决定在冬天进攻占领台湾，但因为顾忌清朝北洋水师在威海卫的残余军力，而且日军也有在直隶平原（即海河平原）进行决战的打算，所以并未实施此一计划。而后日军打算在12月进攻威海卫时，为了怕北洋水师残舰会事前逃往南方，所以有提前到南方海面布署舰队的想法，但最后此计划也没有进行。 1895年1月13日，日军大本营又决定在攻占威海卫后要编组一支舰队配属一支陆军支队去攻占澎湖作为基地，以歼灭清朝在南方的剩余舰队并缉捕走私战时管制物的船只，并于隔天参照所得到的情资进行编组，最后组成的南方派遣舰队于3月12日集结于佐世保军港，因天候不佳，直到3月15日才出发。 而在台湾方面，自1894年7月25日丰岛海战后，清朝曾派福建水师提督杨歧珍、广东南澳镇总兵刘永福来台守御，其中刘永福约在8月（农历七月）率广勇两营到台北，增募六营，而杨歧珍在之后（八月时）率十营兵力前来。此外南洋水师也曾应巡抚邵友濂之请，派「南琛」、「威靖」两舰前来，于7月14日抵达，但后来「威靖」又返回南洋水师总部。末任台湾巡抚唐景崧曾在光绪二十一年正月（1895年1、2月）上奏防务办理情形，提到「夫争台湾者，必争澎湖，盖以澎湖可泊兵船，以为根据。若我不能保澎湖，则台湾陷于孤立，其势难守。」故已竭力将粮饷军装运往澎湖，强化战力。 而在澎湖之役发生前，1895年2月中旬，在日本的外籍记者几乎都以为日军将在3月进攻北京，仅美国记者约翰·库克立尔（John Cockerill）认为日本不管是以武力占领或条约割让方式都一定会要取得台湾与澎湖，遂建议礼密臣前往台湾采访。礼密臣后来在2月底离开日本，于3月21日抵达厦门，此时厦门有谣传说日军舰队已经封锁了北台湾，后来他搭乘暂从货船改为客船的北京号（Pecking）前往台湾，于3月23日抵达（日军亦在此日正式进攻澎湖本岛）。 清朝守军情况. 澎湖厅当时守军指挥官是澎湖镇总兵周振邦与派来协防的候补知府朱上泮，至于兵力部分，据思痛子《台海思恸录》记载，台湾巡抚唐景崧当时命澎湖镇总兵周振邦增加募勇两千人，候补知府朱上泮率领两千五百人到澎湖驻守，并准备了半年左右的军粮、新利兵器与加倍的弹药，故可知至少在4500人以上。而1919年的《台湾通史》则提到周振邦底下有8营，朱上泮底下有4营，一营约五百人，故兵力约有6000人。 而日本方面的资料则显示，日本入侵之前搜集到的资料是澎湖有步军12营，砲兵2营，海军1营，日后在1907年出版的《明治廿七、八年日清战史》则记载清朝的澎湖守军人数在5000人以上，分成13营、3哨，另有百余人的粮台亲兵。而原本就驻守在澎湖的是果毅军练营、宏字正营、宏字前营，新募或新到的有宏字副营、宏字左营、宏字右营、防军砲队营、定海卫队营、定海右营、水雷营三哨、防军左营、防军右营、防军前营、防军后营。 另外澎湖厅此时有五座砲台与一座兴建中的纱帽山砲台，守军分驻在大山屿（澎湖本岛）以及渔翁岛。此外周振邦与朱上泮所负责的防区分配，据思痛子《台海思恸录》记载显示当时朱上泮驻守大城北砲台（今拱北砲台）及北路各口，周振邦守大小屿、妈宫澳及南路各口。而在日方《明治廿七、八年日清战史》的记载则显示，朱上泮负责圆顶半岛的防务，底下有定海右营（屯驻于双头挂社、乌崁社）、定海卫队营（屯驻于锁管港、铁线尾）、防军后营（屯驻于猪母水、鸡舞坞）、防军前营（屯驻于井仔按）、防军砲队营（屯驻于嵵里社），而周振邦所负责的辖区是除了圆顶半岛的澎湖本岛以及渔翁岛，底下有宏字正营（屯驻于妈宫城，另分出三哨分驻金龟头、大城北、渔翁岛西砲台）、宏字左营（屯驻于妈宫城）、果毅军练营（屯驻于妈宫城，分驻一哨在东角砲台）、宏字右营（屯驻于东卫社，分驻一哨在大城北社，又分二哨在隘门社）、宏字前营（在渔翁岛内按社东南兵营，分二哨于该岛西砲台及东砲台）、宏字副营（在外按社）、防军右营（在葺马湾、小池角），此外粮台亲兵一百人与水雷营三哨（二哨在妈宫城，一哨在嵵里社）亦归周振邦管辖。 日军备战情况. 1895年1月，下令编成进攻澎湖的混成支队，因由大佐比志岛义辉领军，该部队又称「比志岛支队」。该部队编制是由比志岛义辉任支队长，下有后备步兵第一联队、后备步兵第十二联队第二大队、临时山砲兵中队、砲兵弹药纵列、临时弹药纵列，于2月26日于广岛练兵场完成主力编组，受马关联合舰队长官节制。3月6日该部队在宇品港（今广岛港）搭船，3月8日17:00从马关（今下关港）出港后于3月9日8:00抵达佐世保军港，等待海军集结。 此次南征的日本海军联合舰队编成为本队（松岛、桥立、严岛三舰）、第一游击队（吉野、高千穗、浪速、四舰）、第四水雷艇队、佐世保临时水雷队布设部、水雷母舰近江丸、造船兵器工作船元山丸、病院船神户丸、运输船西京丸与相模丸。而比志岛支队则由运输船鹿儿岛丸、金洲丸、小仓丸、新发田丸、丰桥丸（前述四艘为军方征用船）、海军御用船万国丸、千代丸等运输舰运送。 3月15日9:00，以松岛旗舰为首，日军南方派遣舰队自佐世保军港出发，因天候不佳，风浪颇大，航行相当困难，松岛等舰常倾斜30°角，且有运输船脱队或故障等状况。在此同时，周振邦与朱上泮于日军出发当日接获巡抚指示说日军已从九州出发，将要进攻澎湖，澎湖各将领务必严加防备。而日军在途经台湾本岛南端后，于3月20日15:00抵达八罩岛（今称望安岛）旁的将军澳屿南方泊锚，而在稍早司令官东乡平八郎已先前往调查登陆地点，14:00时抵达里正角附近，之后又到其他地方探查，受制于天候因素，能见度不佳，仅能作大略探查。其探查结果主要是指出里正角一带防御薄弱，可从此上陆，并调查砲台配置，但妈宫港内状况无法观测，此外在胜知湾里停了三艘法国军舰。 日军舰队司令长官伊东祐亨在获知情报后原本打算在3月21日就开始进行登陆作战，于该日8:00下达作战计划及指令，但第一游击队于8:20起锚出发后不久，旗舰吉野在8:51于将军澳屿南方误触暗礁，作战计划遂中止，而吉野号直到日落时才脱离暗礁，舰底受损，故之后停留在将军澳修理，并未参战，战役结束后的3月27日才移泊妈宫港。3月22日，风浪加大，日军无法展开作战，其中运输船鹿儿岛丸上自离开佐世保军港后便开始流行的霍乱有扩大肆虐的现象。而在22日上午，渔民亦将日军舰队停驻在将军澳屿一带的消息通报给清军知道。 3月23日日军登陆. 3月23日上午6:00，日军舰队司令伊东祐亨下令第一游击队出动，随后率本队、西京丸及混成支队搭的运输舰前往大山屿东南的里正角，第一游击队在到达目标南方后，浪速号于9:30向相距6公里远的大城北砲台砲击，秋津洲与高千穗号也随之展开砲击，大城北砲台亦给予还击。舰队本队到达时，为避免遭到大城北砲台击中，开至里正角西南约两海里处下锚，第一游击队的秋津洲号则进入里正角湾向岸上扫射。11:30，运输舰在接近岸边处下锚让士兵在里正角西边1.4公里处的海滨登陆，大城北砲台驻军发现后便开始砲轰日军登陆点。而由于日军的砲击，在隘门社的宏字右营二哨被流弹打到有若干死伤，而帮带梁仕悦发现日军开始在里正角上岸后，向总兵周振邦提议要尽快在日军未完全上岸时展开攻击，周振邦遂与朱上泮商议要集结圆顶半岛的兵力攻击日军，但朱上泮却认为兵力分开运用可深入敌军间，日军侵犯圆顶半岛时也可预先得知为由拒绝合作，于是周振邦急电台湾巡抚报告全岛告急，并下令在妈宫城的防军左营、宏字左营、果毅军练营右哨急速赶往太武山，自己也率领亲兵果毅军练营二哨赶往前线。 12:30分，日军舰队本队与秋津洲号绕到东边，浪速与高千穗号则到南边，同时展开砲击掩护混成支队登陆，最后砲火于14:30歇息。而在此同时，日军混成支队由后备步兵第一联队第一大队先行登陆，该大队的第一、二中队于13:00时登陆完毕，而也登陆的陆军技术士及技工则开始架设三座临时栈桥。 而当日军混成支队第一、二中队上岸后，在岩崎之纪少佐指挥下迅速占领了登陆点北边约400公尺处的小高地，之后第一中队前往菓叶乡（今澎湖县湖西乡菓叶），第二中队则往良文港方向搜索。混成支队司令比志岛义辉大佐上岸后，命令岩崎少佐攻占良文港西北方高地，第一、二中队遂与刚上岸的第三、四中队出动，于14:20占领该处。而稍后日军后备步兵第一联队第二大队上岸后，往良文港东边田地集合。 岩崎之纪抵达良文港西北方高地后，发现若是清军先占据太武山（在湖西乡西溪村）的话会影响到日军部队前进，遂在向比志岛大佐报告后派第一大队第一、二中队前往太武山，在途中遇见隘门社宏字右营的清军，双方开始交战，日军随后派作为预备队的第一大队第三、四中队支援，战况一时陷入胶著。而比志岛义辉在得知消息之前，于14:30命令后备步兵第一联队第二大队前往太武山，后来得知第一大队已经与清军交战后，约在15:00下令第二大队前去支援。而当日军第二大队第六中队与第一大队右方接上后，港底社南方高地出现2、300名清军猛烈攻击，日军第六中队遂约于15:30调整方向，并派第六中队向清军左翼展开。而由于清军巧妙利用地物作为掩护，日军第一大队的射击受阻，最后岩崎之纪下令全线上刺刀突击，结果清军溃败，遗下30多具遗体撤往大城北社，而后日军于16:20占领太武社。 在此同时，日军混成支队其他部队陆续上岸，其后备步兵第十二联队第二大队于14:30上岸后，集结在尖山社东南方田地，而临时山砲兵中队的砲车队与第一段列上岸后，于15:50分到尖山社东方田地集结，该部队第二段列随后也到此会合，临时弹药纵列则在16:30到达良文港东北方田地集合。之后日军混成支队于17:30扎营，后备步兵第一联队第一大队在太武山南方高地东侧，第二大队在太武山东侧，其余部队则在尖山社及其附近扎营，而海军速射砲队在上岸后亦前往尖山社，舰队则停留在白天的位置，运输船停在原处。 据日方的统计，清军大约阵亡54名，日军自己则阵亡一名，负伤十名，另外有下士以下17、8名的士兵因霍乱发作后送。 3月24日日军攻占大城北砲台及妈宫城. 3月24日凌晨1点左右，根据昨晚20:00时比志岛大佐的命令，尖山社一带的部队开始往太武山后备步兵第一联队第一大队的营地移动，约于4:00时抵达，而后备步兵第一联队也在4:00前开拔。4:20，日军于太武山东侧下达进攻大城北砲台与大城北社的命令。5:00，后备步兵第十二联队第二大队以第五中队为前锋发动攻击，第一联队第二大队也同时往目标移动，前锋于5:50前进到距大城北社250公尺处，随后对村内与西方高地上的清军发动攻击。该处约500名的清军利用地形地物还击，但日军仍逐渐逼近。在此同时日军第一联队第二大队也与大城北社西方与北方的清军交战，而临时山砲兵中队、海军速射砲队这时在太武山西侧，因距离太远打不到大城北砲台，遂挺进到太武社西边，开始对大城北砲台砲击，同时海军速射砲队亦对太武社西北方高地上的清军大砲发动攻击。 清军为了抵御日军攻势，兵力集中在大城北社西南高地山腰、大城北砲台、砲台西北高地三处，而日方则下令第一联队第一大队急行军，第十二联队第二大队展开全面攻击，与第一联队第七、八中队同时攻入砲台内部，随后开始歼灭附近清军，并在砲台西北高地夺得两门山砲。而在砲台被攻陷后，日军于砲台集结，准备进攻妈宫城，于7:00左右从砲台出兵。 8:20，日军前锋部队在文澳社西北高地遭到火烧坪南方兵营一带、妈宫城东角砲台与渔翁岛砲台的清军攻击，日军前锋部队被迫撤到高地后方寻求掩护，行动受阻。9:30分，日军本队抵达文澳社东方高地后方，得知前线战况后派兵增援，并命第一联队第五、六、八中队往前锋部队左翼前进，第十二联队第二大队在前锋部队右方高地展开，临时山砲兵中队、海军速射砲队则布署在文澳社东方高地。10:30分，比志岛大佐下达进攻妈宫城的命令，之后日军本队攻破朝阳门（东门），歼灭城内清军，占据东角砲台、而后日军预备队进城后分成两路攻占拱辰门（北门）与金龟头砲台，而后日军于当天中午宣告攻陷占领妈宫城。 而除了大城北砲台一带与妈宫城的战斗外，日军在该日6:00让联合陆战队于大城北砲台东南3,000公尺处的海岸登陆，该部队于6:10分遭到大城北砲台砲击，而后日军浪速、高千穗、严岛三舰掩护该部队，砲击大城北砲台直到7:10得知砲台已为日军所占，乃改前往候角东北海域砲击圆顶半岛的清军，而联合陆战队在8:00抵达大城北砲台后，留下一支小队镇守，之后前往乌崁社，占领双头挂社西南800公尺处的高地，监视圆顶半岛。9:00，日军秋津洲舰到大城北砲台东南海面联络陆上部队与舰队并支援陆战队，而桥立舰则去侦查港口一带的清军状况，途中遭到渔翁岛砲台砲击，但最后仍平安返回里正角。 据日方统计，此日清军阵亡人数至少50人，日方则主力阵亡1人，负伤17人。 3月25日日军占领渔翁岛. 3月25日凌晨1:00，圆顶半岛定海卫队营管带郭润馨的降书送达，日军回书让其在当天8:00时受降，而后郭润馨于9:00时率将领12人，士兵445人投降，而后又有士兵投降，共计588名官兵投降，日军占领纱帽山上兴建中只先安装了一门阿姆斯特朗大砲的纱帽山砲台。而渔翁岛砲台守军见大势已去，便将火砲砲闩拆掉，枪械弹药丢入海中，然后逃离澎湖。之后因民众进入砲台搜刮，误让火药库爆炸，此时约为13:00。14:00，日军修复金龟头砲台设备，砲击渔翁岛的砲台，并无反应。16:00，日军发现三艘小船，派海军速射砲队前往渔翁岛侦查后，确认该岛连同东、西砲台（西屿东台、西屿西台）已无清军，至此澎湖群岛完全落入日军手中。 日军攻陷澎湖后，掳获清朝澎湖守军兵器共计有：海岸砲18门、格林砲4门、铜制克氏野战砲12门、青铜砲1门、铸铁野战砲98门、毛瑟枪2463挺、要塞砲弹1,222发、野砲弹868发、毛瑟枪子弹97万发、格林砲弹68,500发。又日军战死者其实很少，但是因为传染病散播，所以日军的死亡人数在该年5月时共计达到1,257人。 此外日军在3月26日设置了「澎湖列岛行政厅」作为澎湖的统治机构，厅长为海军少将田中纲常，同日并将先前收容的俘虏释放，不过对圆顶半岛的清军则是到3月28日才释放下士以下的俘虏。又4月30日日军舰队司令伊东祐亨因三国干涉还辽之事率舰队返回日本佐世保，留下混成支队与第四水雷艇队，之后由比志岛义辉指挥部署澎湖防务。 5月31日驻澎日军接获首任台湾总督桦山资纪从台湾三貂角发出的训令，隔天收到日军大本营的电报，驻澎日军即刻改归台湾总督直辖，之后在桦山资纪命令下，混成支队步兵第十二联队第二大队第五、六中队留下守卫澎湖，除了病患、相关人员等之外的混成支队士兵于6月3日从妈宫港出发，隔天抵达鸡笼，在向台湾总督报到后，于6月9日上陆负责基隆一带的守备。 澎湖之役发生期间，有法国军舰在澎湖出没，而关于法军的动向，思痛子《台海思恸录》记载说在3月6日（农历二月初十）时，法国军舰来到澎湖，军队上岸后「与振邦、上泮谈宴极欢，邀游砲台，巡视海口，彼此赠贻而去。」，结果法军其实是日军的向导，是上岸来帮日军探查清军虚实的，而日军攻澎的第一天，法国军舰还在海口外观战。而伊能嘉矩的《台湾文化志》里则说，此时在澎湖的法国军舰是巡洋舰「Beautemps」与「Beaupre」，而与之互动的是澎湖厅通判陈步梯与副将林福喜，法军人员则告知他们说日军已经前来攻打澎湖，倘若将澎湖让与法国，便可避免日军进占，等事情过去后法国会再把澎湖还给清国，然当时负责南台湾防务的是中法战争名将刘永福，自然回拒了法军的提议。 另外在澎湖之役首日，日本军舰在战斗中改到里正角西南约2海浬下锚集结的情景，被清军误以为是日军败退，朱上泮还发电报给巡抚唐景崧报捷，唐景崧不察，亦发电报上奏，保朱上泮作道员，澎湖公库并发银2万两犒军。后在3月24日，朱上泮在日军进攻大城北社时受伤，左腿受伤的他被亲兵救出，后来朱上泮从澎湖逃到了台南，原本唐景崧要治他的罪，但因为他受伤而免遭论处。而朱上泮逃走后，总兵周振邦与通判陈步梯也在之后逃离澎湖，其中周振邦在鹿港上岸，被认为要加以严议，遂被押送到福建，还得负责赔偿滥发的2万两赏格。
龙介虫科（学名：）是多毛纲下的一科管状环节动物。它们与缨鳃虫科不同的是它们拥有像厣的特别辐棘，可以用来保护管口。它们是分泌碳酸钙的管腔。现时已知约有300个物种，除了一种外，其余都是生活在海水环境。本科物种最早出现于中三叠世。 龙介类和Sabellid的大多数物种的血液含有一种能与氧气结合的色素血绿素（chlorocruorin）。这种血绿素负责为身体组织携带氧气。 这种血绿素与一氧化碳结合的亲和力，是人血内的血红素的570倍。 龙介虫科的管腔很易与蛇螺科或蚯蚓螺科的壳混淆。龙介虫科的管腔内侧沉色及只有两层，而蛇螺科的壳则内侧光泽及有3层。 龙介虫科下分3亚科23属98种。根据ITIS在1997年的数据，本科包括下列各属：
周恩平（Chou En-Ping，），是一名台湾男子轻艇运动员，台湾原住民阿美族人。2018年亚洲运动会他担任中华龙舟队队长。 2018年亚洲运动会他和队员们在传统龙舟项目，200公尺项目以51秒358夺银，500公尺项目以2分11秒691击退中国夺金，1000公尺项目以4分31秒185力压印尼和南北韩联军再夺金牌。
特里科夫斯基
87174-21-8
2007年华沙斯诺克巡回赛 2007年华沙斯诺克巡回赛是职业斯诺克邀请赛，比赛时间为2007年6月16日至17日。 马克·塞尔比在决赛中5比3战胜了约翰·希金斯。 本赛事有4名职业选手与4名外卡选手参赛。
便哈达（），意即“哈达之子”，是大马士革两个（或许3个）王的头衔。哈达是叙利亚的风神，也可能就是临门（王下5:18）。 便哈达一世是希旬之孙，他泊利们之子。尽管亚兰王常与以色列为仇，便哈达一世却与北国以色列王巴沙结盟（王上15:18-20）。但由于南国犹大与北国以色列的长期对立，终于演变成严重的冲突，亚兰和以色列的盟约也因此破裂，巴沙发动对付犹大王亚撒的军事行动。为了防止南国对他们的渗透和他本国人民的变节，巴沙加强位于耶路撒冷稍北的拉玛城的防御。他的行动就把以色列的势力，延伸进了犹大国的境内。亚撒面临威胁，不得不派臣仆把他王宫府库里所剩的金银，全部送去给便哈达一世，求他废掉与以色列王巴沙所立的盟约（王上15:18-19）。便哈达接受了这份礼物，便派兵攻打以色列，占领了以云、但、亚伯伯玛迦等城，以及拿弗他利全境（王上15:20）；这样，加利利的主要商业通路，便都在他的控制之中。巴沙只得放弃拉玛，迁往得撒。这时，亚撒号召犹大居民起来，拆除巴沙建立的防御事工。从拉玛拆走的材料，正好用来建设便雅悯界内的迦巴。亚撒的胜利却引来先知哈拿尼的谴责，因为他仰仗了亚兰王的势力（代下16:7）。 圣经人物--君王类：便哈达
阿尔瓦斯·佩德罗·卡布拉尔
Septmoncel les Molunes
蒙泰卡斯泰洛
李夫人 (拓跋弘)
千里马指可以日行千里的骏马。在中国古籍中，曾多次提及千里马，如「宁昂昂若千里之驹乎？」（《楚辞·卜居》）；「缪王日驰千里马，攻徐偃王大破之。」（《史记·赵世家》）。相传伯乐能相千里马，「世有伯乐，然后有千里马」（韩愈）。 有研究指出古时的度量衡单位与现今差别甚大。古时一里约等如目前600公尺，故「日行千里」只是一天走600公里左右，并非不可能的事。
米赫尔特罗夫
哈利·本基（Harry J. Buncke，）是一位美国整形手术师，因对重建显微外科手术的贡献而被称为“显微外科之父”。他是美国手部手术学会、国际重建显微外科学会和美国整形外科协会的前主席。他还曾任斯坦福大学和加州大学旧金山分校外科临床教授。曾摄制15部电影和电视录影、撰写4本外科手术教科书，和超过400部经过同行评审的出版物。 本基一开始在自己家的车库中搭建的实验室工作，使用自己开发的仪器和缝合线。1964年，他在堪萨斯城举办的整形外科研究会会议上报告了兔耳再植。这是成功的使用1毫米大小血管的第一例报告，这一成就以前被认为在技术上是不可能的。 1966年，本基和他的同事报道了使用​​显微手术进行猴子的大脚趾移植，在那个截断的手指、足趾和四肢的再植将广泛推广的时代，这次手术成为了第二个里程碑。 1969年，本基与唐纳德·麦克林合作进行了首例成功的微血管移植，用网膜来修复大块头皮缺损。 1970年，本基在加利福尼亚州旧金山的戴维斯医疗中心成立了本基诊所。这个诊所的外科医生去完成了许多“第一”，包括一个次将人的脚趾移植到手上、头皮再植、锯肌联合背阔肌微血管移植、手指脚趾再植，并于1997年完成了断舌再植。
灵山街道 (鞍山市) 灵山街道，是下辖的一个乡镇级行政单位。2019年12月，撤销滨河街道，下辖的6个村、10个社区成建制划入灵山街道。 灵山街道下辖以下地区：
《一切随风》是香港歌手张国荣的第二十四张录音室专辑、第十七张粤语录音室专辑，于2003年7月8日发行。这也是他最后一张录音室专辑，于其去世后由环球唱片发行。 2003年7月8日是张国荣的百日忌辰前一日，环球唱片公司推出了张国荣专辑《一切随风》。专辑上市的第一天在香港就创造了一分钟卖出一张的纪录，而张国荣的纪念网站则是充满了鲜花、蜡烛和“荣少”迷写给他的信。 《一切随风》收录了张国荣的10首歌，其中7首是从未发表的作品，而《玻璃之情》、《敢爱》、《红蝴蝶》和《我知你好》更是张国荣亲自作曲。由于这张大碟收录了张国荣7首遗作，原先有传闻说张国荣家人不满唱片公司未征得他们的同意而出碟，因此可能会申请禁令阻止这张专辑的推出。但是，《一切随风》仍如期面世。8日上午10时，唱片公司将歌曲送到三个电台。此碟未推出前，定单已超过5万张，环球唱片印了10万个唱片封套以应付市场需要。 开篇第一首《千娇百美》由林夕作词，写得颇具“夏威夷”风格，使用四个不同韵部。主打歌《玻璃之情》由林夕填词，歌词凄怨，描述一个人对爱情的怨恨，以玻璃来形容脆弱的爱。这首歌曲由张国荣作曲，这次他写的旋律不是《大热》的华丽，而是苍凉内敛平湖若镜。与《玻璃之情》的暗自神伤形成鲜明对照的是同样由张国荣作曲的《红蝴蝶》，歌曲前奏的钢琴声音仿佛带听众回到20世纪60年代的怀旧餐厅。这首歌曲的遣词也颇激动铿锵，“撇脱”、“余孽”、“恨断义绝”，这些入声词韵的使用正好表达歌中人不惜一切与旧爱一刀两断的决绝心态，可见作词者周礼茂对一词一韵的运用甚是讲究。 《蝶变》是浪荡红尘内的磊落不羁，《随心》是看破世事后的警句箴言，《我知你好》是一首充满阳光的歌曲，给人一种很温暖的感觉，《敢爱》在张国荣的轻吟细唱之间都带出由衷的洒脱不群。《我知你好》由陈少琪填词，张国荣在录音室录制这首歌的时候，看见陈少琪写的词以后，觉得太负面，就要求陈少琪修改歌词，结果陈少琪把这首歌曲改成一首感激爱人的歌。 《挪亚方舟》是金帆奖的主题曲，旋律出色。《我》（国语版）是张国荣个人的内心剖白；至于翻唱的《I Honestly Love You》则给人甜丝丝的感觉。《我》由林夕填词，歌曲第一句“I am what I am”是张国荣指定要林夕填的，其灵感来源于20世纪70年代的法国电影《假凤虚凰》，张国荣要林夕填词的那句歌词“I am what I am”就是电影中的一首歌曲。 唱片公司用紫红色绒布来制造封套，代表张国荣送给歌迷的礼物，另外再以熨银字印刷。唱片上惟一的一张张国荣穿上西装的照片，是特别花了五位数港币向某报馆购买的，这张唱片成本比一般的唱片贵3倍。 2004年4月，这张专辑获得2003年IFPI唱片销量大奖十大销量广东唱片奖。
Angiopteris neglecta
Aparapotamon grahami
布隆狄西乌姆
凯莉-安·摩丝 凯莉-安·摩丝（，）是位加拿大女演员，其代表作有《黑客帝国系列》、《记忆拼图》和《浓情巧克力》。 个人生活与职业生涯. 凯莉-安·摩丝出生于卑诗省本那比。 她有一个哥哥叫布鲁克。摩丝的母亲芭芭拉借用了赫里斯合唱团（The Hollies）1967年的畅销曲《凯莉安妮》（Carrie Anne）给她的女儿起了名。 摩丝小时与她母亲住在温哥华。 11岁时，她加入了温哥华儿童音乐剧场。读12年级时与玛姬中学（Magee Secondary School）合唱团一起进行了欧洲巡回演出；她的其中一位同学是吉尔贝鲁斯（Gil Bellows）。演出回来后，进入位于帕萨迪纳的美国戏剧艺术学院（American Academy of Dramatic Arts）学习。1985年，摩丝离开温哥华到了多伦多，并且成了一位模特儿。80年代后期还到过日本和西班牙发展。 摩丝在西班牙电视上的首次亮相是电视剧《黑暗正义》（Dark Justice）中的一个角色。1992年，她随剧组从巴塞罗那搬到了洛杉矶。除了出演《梅尔罗斯广场》（Melrose Place）外，她还在福斯电视网的一部短命的主时段肥皂剧《模特儿公司》（Models Inc.）中扮演了一个模特儿。当她被选中去扮演1999年票房大热门《骇客任务》中的性感骇客崔妮蒂，她的职业生涯也随之出现了突破。除了在两部续集中继续饰演崔妮蒂的角色外，她还为电影互相对应的电玩和动画片配音。巧合的是，她之前还出演了一部加拿大制作的、与电影毫不相干但同样叫《》的电视剧。 《骇客任务》上映后，摩丝在巴里·索南菲尔德和巴瑞·约瑟夫森（Barry Josephson）制作的迪士尼黑帮喜剧《》中与毕·雷诺斯和李察·德雷福斯演对手戏。之后，她与方·基默一道出演了华纳兄弟发行、制作的《红色星球》；紧接著，她与茱丽叶·毕诺许、强尼·戴普、茱蒂·丹契等出演了米拉麦克斯影业的《》，这部由莱思·霍斯壮执导、制作的电影获得了当年的奥斯卡提名。接下来，她与盖·皮尔斯在广受好评的独立制作悬疑惊悚片《记忆拼图》中演对手戏，且凭片中的出色表演，摩丝获得了独立精神奖。她还为游戏《质量效应2》中的角色阿丽雅配音。 1999年摩丝与演员斯蒂芬·罗伊（Steven Roy）结婚。他们目前有两个儿子（2003年 和2005年）和一个女儿（2009）。为了保护孩子们的隐私，摩丝拒绝透露公开她的孩子的名字。莫斯与出演木乃伊3：龙帝之墓的玛丽亚·贝萝（Maria Bello）是好朋友，且各自为对方第一个孩子的教母 。
HD 145689 HD 145689，又名CP-67 3054，SAO 253481、HR 6037，是一颗恒星，视星等为5.75，位于银经320.42，银纬-12.36，其B1900.0坐标为赤经，赤纬。
Avatar Avatar可以表示：
第46届奥斯卡奖颁奖典礼
木曾川堤站（）是一个位于日本爱知县一宫市北方町北方畑下里，属于名古屋铁道（名铁）名古屋本线的铁路车站。车站编号为NH55。 对向式月台2面2线的高架车站。
九龙湾 (消歧义) 九龙湾可以指：
新疆生产建设兵团幸福农场 新疆生产建设兵团第一师幸福农场，位于新疆维吾尔自治区阿拉尔市绿原镇，是新疆生产建设兵团第一师阿拉尔垦区农场。 在新疆生产建设兵团第一师团场土地资源整合的背景下，幸福农场于2013年6月25日组建成立，场部设在阿拉尔市绿园镇。截至2017年，幸福农场有常住人口3754人，在册职工1067人、干部204人，离退休干部14人。幸福农场规划总面积26.37万亩，其中耕地面积占12.89万亩，主要种植红枣、棉花。从2013年到2016年，幸福农场国内生产总值从3.79亿元人民币增长到4.96亿元人民币，职均收入从4.7万元人民币增加到5.11万元人民币，幸福农场的基础设施和公共服务设施建设不断完善，非公有制经济、餐饮、商贸等服务业正逐步兴起。幸福农场下设幸福农场畜牧公司，2015年幸福农场的饲草地和养殖场投入使用，正式开始饲草种植和肉羊肉驴养殖工作，截至2016年幸福农场已成立2个养殖专业合作社。2017年，幸福农场果业公司开展“以劳帮困”，帮助困难职工脱贫致富。
腓特烈二世 (士瓦本) 腓特烈二世（），德意志诸侯，1079年起为士瓦本公爵。他是德国历史上显赫的霍亨斯陶芬王朝在士瓦本的第二个统治者，腓特烈一世之子、霍亨斯陶芬王朝第一位罗马人民的国王康拉德三世的兄长、红胡子腓特烈一世的父亲。母亲是神圣罗马帝国皇帝亨利四世的女儿阿格尼丝。 腓特烈二世于1105年在父亲逝世后继承他士瓦本公爵的爵位。继承父亲的遗志，他与弟弟康拉德一起巩固及扩展霍亨斯陶芬家族的领地。腓特烈二世在亚尔萨斯沿着莱茵河兴建了几座城堡。 当舅父罗马人民的国王亨利五世与父亲神圣罗马帝国皇帝亨利四世争斗时，腓特烈二世支持亨利五世。其后于1108年腓特烈二世亦帮助亨利五世对抗匈牙利国王卡尔曼。1110年，亨利五世进军意大利，并在罗马强迫教宗巴斯加二世为他加冕为神圣罗马帝国皇帝。因为这些功劳，亨利五世将其弟康拉德封为法兰克尼亚公爵，并于1116年亨利五世再次进军意大利时，将兄弟二人封为摄政，在德意志为他统治国家。 1125年，亨利五世逝世，死后无嗣，因此萨利安王朝断绝，身为外甥的腓特烈二世参加罗马人民的国王的选举。可惜却被所支持的萨克森公爵洛泰尔二世所撃败。腓特烈二世首先对新国王表示敬意。然而，他拒绝向洛泰尔二世作出效忠誓言，并坚持承继在中莱茵的萨利安家族遗产。双方不断争斗，其间腓特烈二世在战争中失去一只眼，因此绰号为「独眼」。最后双为于1135年春天和解，洛泰尔二世亦向其他诸侯发出对霍亨斯陶芬家族的领地停战的指示。 1137年，洛泰尔二世逝世。其后弟弟康拉德三世当选为罗马人民的国王，开创了霍亨斯陶芬王朝。 1147年，腓特烈二世逝世，他被葬在亚尔萨斯瓦尔布尔的本笃会修道院。长子腓特烈继承爵位，是为士瓦本公爵腓特烈三世。其后于1152年腓特烈当选为罗马人民的国王，并于1155年被教宗亚德四世加冕为神圣罗马帝国皇帝。 腓特烈二世的第一任妻子是来自韦尔夫家族的巴伐利亚公爵亨利九世的女儿茱蒂丝。 第二任妻子是来自萨尔布鲁根伯爵腓特烈的女儿萨尔布鲁根的阿格尼丝（？－约1147年）
那罗波帝悉都
《第一滴血》（）是一部1982年美国心理惊悚动作片，为执导。改编自在1972年出版的。为「」的第一部。由席维斯·史特龙担任共同编剧和主演，而李察·克雷纳与布莱恩·丹内利则担任片中的配角。故事叙述一名士兵从越战退伍后回归平民，因无法适应生活且对战争的恐惧尚存而造成城镇大乱。本片于1982年10月22日上映。 尽管早期的评价褒贬不一，但电影的票房则相当成功。自上映后，《第一滴血》被认为是一部遭低估的电影，对后世的邪典和动作片有著很深的影响力。之后电影又拍了四部续集，担任共同编剧和主演皆为席维斯·史特龙，其中他也执导了第四部电影。 2008年，《第一滴血》被《帝国杂志》的「史上最伟大的500部电影」名单中排名253位。 约翰·蓝波是一名从越南战场归来的美国陆军绿扁帽退役队员。回国七年后的某日，他前往寻找昔日同袍，却得知对方因为接触美军喷洒的落叶剂致癌而早已去世。对孑然一身的蓝波来说，战友的去世让他十分寂寞和消沉。当他漫无目的地在公路上徘徊时，镇警长威尔.提索前来盘问。虽然蓝波仅仅是想到镇上找家餐馆，但将蓝波视为潜在麻烦的警长却开车把他载到城外；当蓝波反抗性的折返，提索便拘捕了他并将之带回警局。 尽管提索并未授意，但蓝波遭到了小镇员警侮辱式的查问。蓝波所受到的屈辱让他回忆起在越南战场被北越军俘虏拷打的场面，他因创伤后压力症候群发作而失控，打倒数名警察后抢走摩托车逃入了市郊的树林中。小镇警察展开追捕，却惨遭痛击─先是一名欲射杀他的警员自直升机上失足摔死，提索等人也被蓝波利用丛林之地形地物弄伤，直到此时，他们才知道这个“逃犯”的特种部队身分，还曾因越战中的表现优秀而得过荣誉勋章。 蓝波的袭警成为了新闻事件，他在越南的前上司崔普曼上校也前来劝说警方罢手并尝试劝降蓝波。然而意欲报仇的提索警长已将此事视为私人恩怨并召集国民兵支援，隔日在一阵追逐后将蓝波赶入一处矿坑。但就在大家以为蓝波已被炸死在矿坑内时，早已逃脱的他手持M60通用机枪单枪匹马回到小镇，接连炸毁了加油站与野外用品店，并把提索打成重伤。然而，当崔普曼上校现身劝他投降的时候，一直默然而无语的蓝波终于暴发地吼出了他的控诉─政府让军人打一场漫无目的的战争，任之承受反战者的诋毁和缺乏社会安全网的无助，却又希望他们能像开关电器般轻易的回归正常生活；蓝波提起亲暱战友因城市游击战惨死的模样，最后泣不成声地诉说战争的梦餍仍然纠缠著他： "『我有时醒来，不知身在何处；我不跟任何人说话...有时一天，有时一星期...我忘不了...』" 最终，蓝波被捕，电影在他回头望向围观人群的定格中结束。 兰保在作品中，对于爱国从军的同胞发出了世态炎凉的感慨。“打仗的时候，我可以开攻击直升机，我可以开坦克车，要价几百万美元的武器我都用过，回乡的我，居然连一个代客泊车的工作都找不到。”（Back there I could fly a gunship, I could drive a tank, I was in charge of million dollar equipment, back here I can't even hold a job parking cars.） 兰保的控诉使这部影片脱离了单纯的动作片模式，以独特的视角揭示了越战造成的创伤，发人深省。 《第一滴血》的评价好评如潮，被许多人认为是1982年的最佳电影之一。在烂番茄根据43位影评人持有86％的新鲜度，平均得分7.16／10。Metacritic得分61（满分100），象征「整体良好」。 电影早期的评价褒贬不一，有一些批评者指出，该内容缺乏共鸣。直到后来才让电影得到该有的好评。 《第一滴血》的票房在北美连续三周荣登第一名宝座，首映周末664万2005美元。为1982年最卖座的电影第十三名。最终全球票房总计1.25亿美元，相对于只有1500万美元的预算可谓相当成功。
黄脸吸蜜鸟（学名：""）是一种中小型吸蜜鸟科动物。其常用名和学名均取自头部两边独特的黄色条纹。牠通常在黎明二十或者三十分钟前发出洪亮而清晰的叫声。其分布于澳大利亚东部的东方和南方，通常栖息在从沿岸沙丘到高海拔亚高山带的开放式硬叶林，又或者小溪和河流附近的疏林。因为吸蜜鸟的喙较短，牠的食物通常是苍蝇、蜘蛛和瓢虫，又或者吸食植物花朵上的花蜜和花粉，例如班库山龙眼花和银桦，甚至是以一些小果为食。其会在飞行时捕捉昆虫或者从一些树木和灌木上的叶子来拾遗牠们。 成百上千的黄脸吸蜜鸟会于3月至5月迁徙到昆士兰州南部越冬，而于7月至9月回新南威尔士州和维多利亚州南部作为定居。牠们一般是一夫一妻制，在精致的杯形巢中产2枚或3枚蛋。虽然成功率会很低，但是在繁殖期时牠们会几次筑起对巢。 吸蜜鸟对于林地栖息地十分小心翼翼，会因土地清洁、牧草和粮食而影响牠们选择。然而，因为牠们太过于常见和普遍，黄脸吸蜜鸟被国际自然保护联盟认定为无危物种。而牠在一些地方被认为是果园的害虫。 黄脸吸蜜鸟第一次被命名是鸟类学家约翰·莱瑟姆在其1801年出版的《Supplementum Indicis Ornithologici, sive Systematis Ornithologiae》，并将牠归类成莺属。1817年，法国鸟类学家路易·让·皮埃尔·维埃约将其命名为「Melithreptus gilvicapillus」，而英国鸟类学家于1869年乔治·罗伯特·格雷则命名为「Ptilotis trivirgata」。种名「chrysops」是来源自古希腊文字，意思为「金色」和「脸」，而参考自牠们脸上条纹状的黄色羽毛。 黄脸吸蜜鸟一直分类至吸蜜鸟属，直到2011年才改为分类至里奇吸蜜鸟属。
圣乔治金杰兰区 圣乔治金杰兰区是圣基茨和尼维斯的14个区之一，位于尼维斯岛东南部，北接圣詹姆斯温沃德区，东面和南面是加勒比海，西毗圣约翰费格特里区，首府设于马凯特肖普，面积18平方公里，2001年人口2,568，人口密度每平方公里142.67人。 该教区一般简称为金杰兰，该名称源于宝贵而成熟了的生姜庄稼。圣乔治圣公会教区教堂位于主要村庄马凯特肖普，金杰兰包括许多其他村庄，比如奇金斯通、昔得兰兹、锡安。
服务控制管理器 服务控制管理器（Service Control Manager，简称SCM）是Windows NT操作系统中的特殊系统进程，其控制Windows服务进程的启动、停止和交互。它的可执行文件位于 codice_1。服务进程与SCM的交互通过已定义的API完成，同一API也被交互式Windows服务管理工具使用，例如MMC扩展codice_2和命令行的服务控制实用工具codice_3。 延迟的自动启动服务. 延迟的自动启动服务在Windows Vista中被添加，目的是解决系统启动耗时过长的问题，以及提高关键服务的启动速度。在设计之初，自动启动的服务初始化方法是为其他应用程序和服务依赖的基本系统服务所涉及。SCM仅在处理所有非延迟的自动启动服务后初始化延迟服务（调用 codice_4 函数）。此函数用工作线程延迟并排队工作项（默认120秒）。除在延迟之后初始化，延迟与非延迟的自动启动服务没有其他区别。 设备驱动程序. 注册表值codice_5（类型）为codice_6或codice_7的服务会被特殊处理：这代表其为设备驱动程序，codice_8 会调用 codice_9 函数来加载相应的驱动程序（通常是扩展名为 codice_10 的文件，大多位于 codice_11 目录）。为了此目的，codice_12系统调用已被引用，codice_13也已添加到SCM进程。 网络驱动器. SCM还提供了一个与Windows服务无关的额外功能：它会在一个网络驱动器连接被创建或删除时通知图形用户界面应用程序（例如Windows Explorer），通过广播窗口消息 codice_14。
艾莲·赫格（，）是美国演员，曾赢得奥斯卡最佳女配角奖。
Càdlàg
1935 QG1
新福利9路线
台阳美术协会
郭守敬（），字若思，邢台人，元朝的天文学家、数学家和水利学家。 元太宗三年（1231年），郭守敬生于邢州境内的邢台。 王恂、郭守敬等同一位尼泊尔建筑师阿尼哥合作，在元大都兴建了一座新天文台，台上就安置着郭守敬所创制的天文仪器。它是当时世界上设备最完善的天文台之一。 元至元元年（1264年），科学家郭守敬与唆脱颜前在宁夏视察河渠水道，负责修复宁夏平原附近因长期战乱而破坏淤塞的渠道。郭守敬提出建滚水坝以减弱水势，在渠道引水处筑堰以提高水位，建渠首进水闸以保证渠道有充足水量，建退水闸以调节流量等技术方案，为水利工程之创新，共修复疏浚兴州、灵州、应理州、鸣沙州等四州主干渠12条、支渠68条，使宁夏平原9万余顷土地恢复了灌溉。这次修复的沿河渠道坝闸，设计精细，质量坚固，直到明代中期还在继续使用。 郭守敬曾担任都水监，负责修治元大都至通州的运河通惠河。1276年修订新历法，经4年时间制订出《授时历》，通行360多年，其太阳年长度与公历相同，但比公历早301年。 他采用了类似现在球面三角算法的“弧矢割圆术”来处理黄道和赤道的坐标换算，在计算太阳、月亮和行星原形位置时创造运用了“招差法”，也就是三次差内插法。并设计制作了多种天象观测仪器，包括简仪和高表。组织了大量的天象观测工作，包括测定恒星位置，测定冬至点、近地点以及黄道和白道交点位置，编制月亮运动表，测定全国27个观测点的纬度。确定了一个月为29.530593日，一年为365.2425日。正式废除以前历法积累的时差，以实际观测为准。确定以一年的1/24作为一个节气，以没有中气的月份为闰月，此原则一直采用至今。 1279年郭守敬提案“四海测验”，奉旨后进行，听从郭守敬的建议元世祖派了14位天文家，除大都外到当时国内另外26个地点，进行几项重要天文观测。这一天文观测的规模之大，在世界天文史上也是少见的。在其中的6地点特别测定了夏至日的表影长度和昼、夜的时间长度。这些观测的结果，都为编制全国适用历法提供了科学的数据。 今日为了纪念他，邢台市将一条主要的街道命名为「守敬路」（即现在桥西区的守敬北路和守敬南路），还设立郭守敬纪念馆（在达活泉公园内）。 现存于河南嵩山的郭守敬观星台是研究天文的仪器，系郭守敬所建。观星台曾于1944年遭侵华日军炮击，没有被完全破坏，后被中国文物部门修复。 小行星2012以郭守敬的名字命名。1981年，为纪念郭守敬诞辰750周年，国际天文学会以他的名字为月球上的一座环形山命名。 2010年4月17日上午，LAMOST望远镜冠名仪式正式举行。LAMOST望远镜被正式冠名 为“郭守敬望远镜”。
华-{䝙}-（拼音：chū，注音：ㄔㄨ，粤音：ceoi1）（），子姓，华氏，名-{䝙}-，宋国少司马。华费遂的儿子。 前521年华费遂的儿子华-{䝙}-做少司马、华多僚做御士，华多僚与华-{䝙}-不和，多次向宋元公诬陷华-{䝙}-打算接纳逃亡的人。宋元公说：“司马因为我，让他的儿子（华登）逃亡。死和逃亡都是命中注定，我不能让他的儿子再逃亡。”华多僚回答说：“君王如果爱惜司马，就应当逃亡。死如果可以逃避，哪有什么远不远？”宋元公害怕，让侍者召来华费遂的侍者宜僚喝酒，让他告诉华费遂驱逐华-{䝙}-。华费遂叹气说：“一定是多僚干的。我有一个造谣的儿子而不能杀死他，我又不死，国君有命，怎么办？”华费遂于是和宋元公商量驱逐华-{䝙}-，打算华-{䝙}-在孟诸打猎时驱逐他。宋元公给华-{䝙}-酒喝，送他丰厚礼物，还赏赐随行的人。华费遂也像宋元公一样，张匄感到奇怪，说：“一定有原因。”让华-{䝙}-把剑架在宜僚脖子上追问他，宜僚告诉了他，张匄想杀华多僚，华-{䝙}-说：“司马年老了，华登的逃亡已很伤他的心，我要是加重他的伤心，不如逃亡。”五月十四日，华-{䝙}-准备进见华费遂以后再走。在朝遇见华多僚为华费遂驾车上朝，张牼不能控制自己的愤怒，就和华-{䝙}-、臼任、郑翩杀了华多僚，劫持了华费遂叛变，召集逃亡的人。五月二十日，华氏、向氏（华亥、向宁、华定）从陈国回到宋国南里以叛。楚国派䓕越、吴国派公子苦雂、偃州员率军支持华氏，晋国派荀吴、齐国派乌枝鸣、苑何忌、卫国派公子朝率军支持宋元公。在宋国作战。宋军、齐军把华氏打得大败，包围南里，华亥拍着胸脯大喊，进见华-{䝙}-，说：“我们成了晋国的栾氏了。”华-{䝙}-说：“您不要吓唬我，碰上倒霉才会死呢。”前520年二月廿一日，华氏失败，在楚平王的保全下，宋国释放华亥、向宁、华定、华-{䝙}-、华登、皇奄伤、省臧、士平逃亡楚国。
世界林业大会 世界林业大会（英文：World Forestry Congress，WFC）或称世界森林大会，为国际性的林业学术研讨会，是全世界规模最大、最具影响力的林业研讨会，主办单位为联合国粮农组织（FAO）林业部与各主办国政府，大会自1926年起，每六年举办一次，至2009年为止已举办13届。 世界林业大会是一个关注于全球森林管理、使用与保育相关知识、经验交流的平台，会中讨论内容包涵国际对话、社会经济学、制度层面以及林业政策等相关议题。 在每一届大会中，主办单位会安排一个主题，透过专题演讲、座谈会、展览等活动，让与会者充分就主题交换意见，除此之外，大会也会提供3、4个悬而未决的问题，给予会中各会员国与会成员关注与讨论。
亚历山大·雷施 亚历山大·雷施（，），德国男子雪橇运动员。他曾代表德国参加2002年、2006年和2010年冬季奥林匹克运动会雪橇比赛，获得一枚金牌和一枚铜牌。
栗在山（），原名栗元恒，河南省方城县广阳镇人。中国人民解放军开国少将。 1933年参加革命，并加入中国共产主义青年团。1935年转党。历任中共许昌工委青年委员，西华县红花集区区委书记、游击队政治指导员等职。后任河南省工委秘密交通工作负责人，多次往返于洛阳与西安。 抗日战争时期，任中共河南省委秘书，协助省委书记朱理治到河南开展工作，筹建河南省委。兼任开封市委组织部部长。1938年6月，随朱理治到竹沟。1938年8月随朱理治到延安，入抗大学习。中共中原局建立后，调任中原局书记胡服的秘书。1939年1月护送胡服到达竹沟主持中原局工作，传达中共六届六中全会精神，举办党训班和教导队。栗元恒为党训班上党课，讲党的建设。1939年4月，刘少奇回延安开会；栗元恒随陈少敏离开竹沟，奔赴鄂豫皖抗日前线。途径信阳四望山看到此地的抗日运动轰轰烈烈，受此激励，遂改名为栗在山，表明抗战到底的决心。成立新四军豫鄂独立游击支队，李先念任司令，陈少敏任政委，栗在山任政治部组织科长。1940年1月，改编为新四军豫鄂挺进纵队，李先念任司令员，朱理治任政委，任质斌任副政委兼政治部主任，刘少卿任参谋长，栗在山任政治部组织部部长。皖南事变后，新四军豫鄂挺进纵队改编为新四军第五师，任第十三旅政治部主任。1941年5月，鄂豫边区和新四军第五师为扩大经济来源，派第十三旅旅长周志坚和政治部主任栗在山率该旅37团2营和39团1个连，出师孝感东山头，进攻伍洛寺、戴新店、三邑镇，拔除敌伪据点，把孝感南部湖区的抗日根据地扩展到云梦东南部和汉川边界；然后挥戈东进，激战马家河，把根据地发展到陂孝交界处，仅两个月就创建了地跨孝感、云梦、汉川、汉阳、黄陂五县及武汉市郊区姑嫂树的汉（口）、孝（感）、（黄）陂边区抗日根据地。1941年7月，在汉（口）、孝（感）、（黄）陂的中心东山头成立了汉（口）、孝（感）、（黄）陂边区工委和军政联合办事处，栗在山兼任工委书记，饶民太任办事处主任兼敌工科科长。1941年8月，夜袭孝感城，全歼日军宣抚班、伪县保安大队，重创日本宪兵队，打死宣抚班长小松等日伪50余人，烧毁敌运输汽车2辆，缴获食盐、布匹两船。战斗结束后，周志坚、栗在山率部队胜利返回大小悟山。1942年任新四军第五师司令部参谋处长，协助李先念师长组织、指挥战役战斗。1944年4月日军发动豫中会战，新四军第五师派出部分部队北上河南开展敌后抗日斗争，栗在山随部挺进豫中，任新四军河南挺进游击兵团政委、豫中游击兵团政委，在嵖岈山地区建立了抗日根据地。 1945年抗战胜利后，新四军豫中游击兵团与八路军河南军区陈先瑞支队会合，改编为豫中军分区，陈先瑞任司令员，栗在山任中共豫中地委书记兼八路军河南军区豫中军分区政委。豫中部队南下湖北后，任中原军区司令部参谋处处长。1946年4月参加北平军事调处执行部工作。1946年6月，从北平飞往延安，向中共中央汇报中原地区的情况，为中共中央确定中原部队的突围方案提供依据，先后受到中共中央书记处朱德、刘少奇、任弼时的接见，及毛泽东的单独接见。1946年10月任中共哈南地委书记兼哈南军分区政委。1947年东北民主联军独立第四师在双城相兰三屯成立，任师政委。 中华人民共和国成立后，任中共柳州地委书记兼柳州军分区政委。1950年7月第四十九军并入广西军区，任军区政治部副主任。1951年7月，第四十九军重建，曾国华任军长，李中权任军政委，栗在山任军副政委。1951年春，第四十八军军部和1个师，第四十九军的145师同陈明仁的第二十一兵团合编，陈明仁任兵团司令员，陈仁麒任兵团政委，栗在山任兵团副政委。1951年4月，中央军委决定第四十九军军部改为空军第三军军部，任空三军副政委，李中权任军政委。1952年底，空三军参加抗美援朝战争，栗在山兼任中朝联合空军司令部介川前线指挥所政委。1953年2月升任空三军政委。1958年2月调任解放军第二十兵团党委副书记，筹建导弹靶场。1958年2月25日中央军委任命第二十兵团代司令员孙继先任靶场司令员，栗在山任靶场政委、党委书记，开始基本建设工作，并从全军、全国抽调干部、技术人员。1958年10月，靶场改称某训练基地，任国防部第五研究院副政委兼试验基地政委、党委书记，孙继先任基地司令员。1970年4月调任国防科委副主任兼政治部主任，6月中旬正式赴任。1970年5月1日国际劳动节，基地政委栗在山、基地司令员李福泽等作为中国成功发射第一颗人造地球卫星的代表，登上天安门城楼观礼，受到党和国家领导人的接见。 1955年，授予中国人民解放军少将。荣获二级独立自由勋章、一级解放勋章和一级红星功勋荣誉章。 1985年主动提出离职休养。1990年突患脑血栓，治疗后半身不遂。2007年4月3日，酒泉卫星发射中心在东风革命烈士陵园，为导弹基地的第一任政委栗在山举行了骨灰安放仪式。
海纳百川，有容乃大 「海纳百川，有容乃大」是一句中文格言，勉励待人接物应该效法海洋，用宽大的胸襟和宽容的态度接不同的人、事、地和物。 出处与解释. 此句出于大清一品官林则徐（1785年－1850年）。道光十九年（1839年），林则徐为广州越华书院创作对联，此为上联，下联是「壁立千仞，无欲则刚」。「海纳百川」语出唐李周翰于《五臣注文选》注晋·袁宏《三国名臣序赞》：「方寸之心，如海之纳百川也，言其包含广也。」，意思是海洋广大的原因是因为不分你我地容纳百多条河流；「有容乃大」语出《书经－君陈》：「有容德乃大。」。
克里米亚国旗
扎鲁德季亚（），是乌克兰的村落，位于该国西部赫梅利尼茨基州，由克拉西利夫区负责管辖，处于布佐克河畔，面积0.77平方公里，海拔高度284米，2001年人口124。
孙荣茂（），河北人，中华人民共和国外交官，曾任中华人民共和国驻佛得角共和国特命全权大使。
拉法叶镇区 (伊利诺伊州奥格尔县) 拉法叶镇区（）是位于美国伊利诺伊州奥格尔县的一个行政镇区。 根据2010年美国人口普查的数据，拉法叶镇区的面积为45.20平方千米，当中陆地面积为45.20平方千米，而水域面积为0.00平方千米。当地共有人口170人，而人口密度为每平方千米3.76人。
李光耀之死指的是2015年3月23日凌晨3时18分（新加坡标准时间），新加坡建国后首任总理、前内阁资政和执政人民行动党首任秘书长李光耀因重症肺炎医治无效逝世这一事件，享耆寿91岁。新加坡政府因其离世举行了一连串悼念活动。 入院与逝世. 2015年2月5日，李光耀因重症肺炎被送至新加坡中央医院治疗，并启用。新加坡总理公署21日发表声明说，李被入住-{zh-hans:重症监护室; zh-hk:深切治疗部; zh-tw:加护病房;}-进行治疗，当时病情处于稳定状态，在3月6日病情仍没有太大的变化。3月17日，新加坡总理办公室发表声明称，李光耀的病情因感染出现恶化，医护人员对李光耀使用抗生素，并密切监控其病情。 2015年3月23日凌晨3时18分（新加坡标准时间），李光耀因重症肺炎医治无效逝世，享年91岁。 逝世前的假消息事件. 3月18日夜，网上流传一个据称是新加坡总理公署网站文告的截图，称建国总理李光耀已经逝世，并被人民网、网易、凤凰网、《中国时报》和美国有线电视新闻网（CNN）等多家外媒转载。随后联合早报向新加坡总理公署求证。总理公署回应称未发布任何新讯息，该文告为假冒文告。总理公署呼吁公众查证消息来源的链接，并已就此事件向警方报案。调查得知，一名未满16岁的新加坡男学生涉嫌发布此消息。他可能触犯了滥用电脑法令，一旦罪名成立，将面临不超过5万新元的罚款，或10年以内的监禁，或者两者兼施。错误转发的多家外媒已相继纠正或撤下错误报道。 2015年3月23日至29日，新加坡所有政府建筑将降半旗，表达对李光耀的敬意。 私人守灵仪式. 李光耀的灵柩于23日下午1时停放于总统官邸，并于23日至25日将灵柩移动至总理官邸，近1,200人吊唁。 特别国会会议. 新加坡国会于26日召开特别会议，向建国总理李光耀致敬。 李光耀的灵柩于25日至28日停放在新加坡国会大厦供民众瞻仰，有民众于24日晚上已到场轮候，亦有民众于日间等候八小时才能入内瞻仰；由于数以万计市民受雇，于国会大厦附近等候，故当局延长国会大厦的开放时间至午夜，继而通宵开放，而新加坡的地铁、轻轨、部份巴士路线亦通宵行走。 新加坡于国内安排18个公众吊唁处，供公众吊唁。而境外的使领机构亦用作吊唁用途。 新加坡国家博物馆从3月25日至4月26日，为李光耀举办纪念展览。而新加坡国内25间公立图书馆亦增设有关李光耀著作的专区。 李光耀的国葬于新加坡时间3月29日下午2点在新加坡国立大学文化中心举行。中华人民共和国副主席李源潮、韩国总统朴槿惠、美国前总统比尔·克林顿等世界各国政要将会参加此次国葬活动。 发言的人士包括： 宣读悼文结束后，总理李显龙和总统陈庆炎，分别代表家人和新加坡政府向李光耀献花，武装部队铜乐队号角手吹响名为《最后岗位》的乐曲。16点35分，现场出席者及新加坡民众，一同为李先生默哀一分钟。跟着宣读信约，最后典礼台上播出了新加坡国旗的画面，并奏新加坡国歌。国葬仪式约于16时40分完结，李光耀的灵柩移往，由李家举行私人仪式后火化。 主要吊唁者名单. 以下为前往新加坡总理官邸哀悼李光耀的主要吊丧者： 以下为前往新加坡国会大厦哀悼李光耀的主要吊问者： 以下为前往新加坡国立大学文化中心参加李光耀国葬的主要政界人士： 另外，在广东梅州大埔高陂唐溪村的李家祖居中翰第，当地村民也举行了李光耀逝世的悼念活动。 现任总理，李光耀长子李显龙在当地时间早上八时以马来语、华语和英语发表电视广播，演讲期间一度哽咽。 在华语的演讲中，他表示： 另外，新加坡前总理吴作栋和总统陈庆炎，也为李光耀的逝世哀悼。 包括国会最大反对党工人党在内的新加坡各反对党也纷纷就李光耀的逝世表示哀悼，并向李显龙总理传达慰问。工人党领导人刘程强称赞李光耀拥有“杰出的智慧和勇气”，但表示，他的政策和方法也让新加坡付出了代价。 新加坡政府控股的新传媒旗下各频道的娱乐节目停播一周，全天滚动播出与李光耀相关的特备节目、新闻节目、时事节目和资讯节目。 另外，新加坡籍歌手孙燕姿取消于3月25日在中国大陆举行的个人演唱会，她于当日带着2岁大的儿子到国会大厦排队，向李光耀致敬。 马来亚南洋大学校友会发布文告称，李光耀政府关闭南洋大学，压制华文教育仍是不可原谅的，并指新加坡凭着其优良的地理位置，勤劳人民的劳动及工商界的贡献而取得的成绩，将这一切荣耀归功于李光耀是不恰当的。 （中国大陆）. 中华人民共和国主席习近平于3月23日向新加坡总统陈庆炎致唁电。他表示，李光耀是“新加坡的缔造者，也是广受国际社会尊重的战略家和政治家。他也是中国人民的老朋友，是中新关系的奠基人、开拓者、推动者”。国务院总理李克强代表中国政府和人民并以个人的名义，向新加坡政府及总理李显龙和人民表示沉痛哀悼。全国人大常委会委员长张德江和国务院副总理张高丽也分别向新加坡国会议长和政府副总理致唁电。外交部发言人华春莹表示，国家副主席李源潮将应邀出席李光耀的葬礼和吊唁活动。 时任行政长官梁振英于3月23日致函新加坡总理李显龙。他表示，李光耀“为人正直，坚毅不拔，凭着过人的远见和魄力，为新加坡奠定稳固基础，使新加坡繁荣稳定，在经济发展取得骄人成就”。 行政长官崔世安于3月23日致函新加坡总理李显龙，对李光耀的逝世表示哀悼。 日本首相安倍晋三表示，李光耀是“亚洲最伟大的领袖，他奠定了新加坡的繁荣”。 《朝鲜日报》、《中央日报》、《东亚日报》均对李光耀的逝世作出了报道。3月23日，总统朴槿惠发表声明，对新加坡前总理李光耀逝世表示哀悼。 内阁总理朴凤柱就新加坡前总理李光耀逝世向新加坡总理李显龙致唁电，称李光耀“是新加坡共和国的缔造者，是朝鲜人民的老朋友”。 总统阿基诺三世对李光耀的逝世表示：“新加坡的一个时代结束了。” 首相纳吉·阿都拉萨向新加坡总理致唁电；而前首相马哈迪·莫哈末在其部落格发表了主题为“光耀与我”的文章，他对李光耀的逝世表示悲伤及哀悼，他说他经常跟这位新加坡老将交锋，但对这新生的国家茁壮成长上提供了不分仇敌的意见，他还写随着李光耀的逝世，东盟在没有李光耀及苏哈托总统下失去了强势领导。 总理巴育·占奥差对李光耀逝世表示哀悼。 总统佐科·维多多对李光耀逝世表示哀悼，并称他为印尼的亲密伙伴。 总理纳伦德拉·莫迪表示，李光耀是一位“有眼光的领导人”。 总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊评价李光耀是“一位有灵感的领导人”。 苏丹哈桑纳尔·博尔基亚评价李光耀是“魅力和模范的领导者”。 首相洪森表示，李光耀是新加坡之国父，在他的领导之下，新加坡成为了世界最繁荣的国家。 总理阮晋勇和部分内阁成员亲自到新加坡驻越大使馆向李光耀致哀。阮晋勇在吊唁册写道，李光耀的逝世是新加坡和整个东盟共同体的损失，又表示他的思维和对新加坡的贡献都会成为鼓舞新加坡世代进步的泉源。 总理通邢·塔马冯向新加坡总理致唁电，形容李光耀是「一位卓越的领袖」，对新加坡和老挝，以至于和东盟各成员国之间「友好合作关系的发展」立下功劳。 总统鲁哈尼表示，李光耀是是一位“有眼光的领导人”。他还说，经过李光耀的执政，新加坡成为亚洲最重要的金融中心。他的事迹将永远不会忘记。 中华民国外交部部长林永乐请中华民国驻新加坡代表谢发达转达总统马英九及行政院长毛治国唁电，对李光耀家属表达慰问之意。马英九于24日飞赴新加坡吊唁李光耀，而对此中国大陆方面反应平淡，未对新加坡方面表示不满。林永乐亦前往新加坡驻台代表处吊唁。 澳大利亚总理托尼·阿博特对李光耀逝世表示哀悼。 新西兰总理约翰·基对李光耀逝世表示哀悼。 总理弗兰克·姆拜尼马拉马向新加坡总理致唁电。 德国总理默克尔向新加坡总理李显龙发唁电。她表示李光耀曾带领新加坡“成为东南亚进步和现代化的缩影”、“与德国密切合作的贸易、物流、金融和研究的全球中心”。她还回忆起2011年赴新加坡的访问，并与李光耀激烈讨论。 时任首相戴维·卡梅伦表示，李光耀是“英国的老朋友”。前首相托尼·布莱尔称赞李光耀是“现代社会最不寻常的领导人之一”和“真正的政治巨人”。英国女王伊丽莎白二世表示，李光耀是一位有远见的领导人。 总统弗朗索瓦·奥朗德表示，李光耀之死令法国失去一个令两国关系更紧密的朋友。 总统普京对李光耀逝世表示哀悼。而克里姆林宫新闻局则表示，“俄罗斯把李光耀视为发展的一贯支持者，他为加强双边互利合作做出巨大贡献”。 总理马泰奥·伦齐向新加坡总理致唁电。 总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安致电新加坡总理李显龙，对李光耀的逝世致唁电。土耳其外交部还发表其官方声明。 首相马里亚诺·拉霍伊表示，他对李光耀的逝世深表痛心。 总统贝拉克·奥巴马称，他对李光耀的逝世表示痛心，在悼文中称李光耀是“历史真正的巨人”。美国前总统乔治·赫伯特·沃克·布什表示，他与夫人对于李光耀的逝世感到难过。 总理哈珀在声明中说，他伤心地得知李光耀的死讯，并代表加拿大人民传达慰问，称李光耀为“备受尊敬和有成就的领导者”。。 总统恩里克·佩尼亚·涅托在推特上发布消息称，对李光耀的逝世深表遗憾。 总理卡姆拉·珀塞德－比塞萨尔对李光耀逝世表示哀悼 。 南非政府对李光耀的逝世发表声明。 联合国秘书长潘基文表示，他对李光耀的逝世表示哀悼。他还在声明中将李光耀称为一位传奇式人物和令人尊敬和鼓舞的亚洲领导人。 人权观察组织亚洲副主任菲尔·罗伯逊称，李光耀在新加坡经济发展中所获得的成绩是以牺牲民主和人权为代价换取的，并称“今天的新加坡需要改变”。 其他政界人士. 第十四世达赖喇嘛致函新加坡总理李显龙，向李光耀家人和新加坡人民表示慰问。 新闻集团董事会主席默多克、香港长和集团董事局主席李嘉诚、马来西亚籍华人企业家郭鹤年对李光耀的逝世表示沉痛哀悼。 马来亚南洋大学校友会发布文告称，李光耀政府关闭南洋大学，压制华文教育仍是不可原谅的，并指新加坡凭着其优良的地理位置，勤劳人民的劳动及工商界的贡献而取得的成绩，将这一切荣耀归功于李光耀是不恰当的。 南洋大学出身的学者商丘羊认为，李光耀一死，新加坡的各种媒体，包括报纸、电台、电视台、杂志刊物等，立刻推出报道，速度之快，步伐之统一，声调之一致，这说明人民行动党早有准备，利用李光耀之死，制造有利效应，达到最佳效果。新加坡当局原先考虑，希望李光耀能在2015年国庆日之后才死，就能借庆祝50周年国庆和李光耀的影响力产生巨大的选举效果。然而李光耀提前死了，第二个方案立刻运作起来，借李光耀之死，博取民众的同情，从而产生对大选的有利条件。 他还指出，李光耀的灵柩，三易其地，从总统府、国会大厦，直到3月29日之国立大学文化馆，凭吊者络绎于道。按照华人古代遗制，停灵不易其位，以免惊动死者，然而今天早已不须遵制，而是为了需要。当局这种安排自有考量，目的是配合媒体，制造对人民行动党参加下次新加坡大选有利的声势。然而以新加坡500多万人口计算，这几天前往吊唁之人不下140余万人，扣除学生、游客与重复吊唁者，就以整数140万计算，不过是新加坡人口之1/4，实际上达不到预期目标。李光耀是政治人物，自然会有拥护者。凡是政治人物，生前都会有大批拥护者，希特勒、墨索里尼、佛朗哥、朴正熙、吴廷琰、苏哈托、蒋介石……这些独裁者生前都有成千上万的拥护者，不足为奇。但是，这些独裁者死后，人亡政息，很快就烟消云散，剩下的是人们一点一滴拼凑出他们的过去，留下谩骂和唾弃。拥护者在政治人物死后，会继续拥护死者，借以讨好仍存的势力。李光耀死后也不例外，这只要看看各种媒体一周以来的报道和言论就可以知晓。李光耀留给李显龙一个设计周密的政权，在这个政权中，政治和经济大权牢牢掌控在李氏家族手中。不过，根据人亡政息规律，李显龙必须在各方面进行改变而不是亦步亦趋。如果没有自己的政治见解，没有自己的治国魄力，旁人很快看出底细，不过尔尔，内部的隐患会逐渐加剧扩大，而染指者也在暗中窥视。倘若李光耀留下遗诏，安排李家第三代总理上台，以李显龙的政治智慧，那将是新加坡政治的不幸，也将是李氏政权面对的挑战。 香港亲英派学者陶杰在李光耀逝世后评价李光耀时说，李光耀早年整治南洋大学，压制华文。因为李光耀首要防共，视共产党思想为癌细胞，而五六十年代，共产党癌细胞依附着「华文教育」，马共组织的华人的文艺活动，甚至华语而滋长，于是李光耀像一个外科医生，将「华文」的病灶，像切除半个肺叶防治肺癌一样，将南洋大学这个畸形婴儿，连同木盆里的水，一起倒掉。陶杰说他第一次去新加坡，看见新加坡华人讲话竟然不喧哗，排队、卫生、有秩序，几与日本人看齐，对于李先生对中国式脏乱吵的基因改造如此成功，深为佩服。一个政治家，一生若只做成这件事，已经了不起。新加坡国民虽然没有足够的自由，但拿着新加坡护照出国，却享有尊严，在李光耀家长治下牺牲一点自由，换来尊严，安居乐业，没有共产党的乱指挥，不必难民投奔怒海，值不值得？ 许多政治分析员相信李光耀的逝世，让马来西亚前首相马哈迪·莫哈末成为东南亚最后的“老卫兵”。 2015年3月27日，曾出演电影《孩子不坏》的新加坡17岁少年余澎杉（Amos Yee）在YouTube上传长度为8分38秒的自拍短片，题目为“李光耀终于死了！（Lee Kuan Yew Is Finally Dead!）”，称李光耀强权，建立了一个贫富悬殊、以物质富足论成败的社会，还把李光耀形容为“被过度褒扬、极具马基雅维利色彩的领导人”，并出言“愿你不得安息”。在片中，余澎杉又用耶稣比喻李光耀，指“两者都是渴望权力而具恶意，却骗人以为他俩慈悲仁厚”，又批评李的追随者“完全妄想又无知”，对李的真实为人“浑无逻辑和认知”，如同基督徒一味盲从圣经和牧师。余澎杉将此事件视为对新加坡现总理李显龙的考量，他在视频向李显龙问到是否会因为他的观点而逮捕他。“如果李显龙想逮捕我的话，我将不得不和他抗争到底。”随后，15名新加坡警员上门拘捕余澎杉。3月30日，新加坡警方一名发言人出面证实余澎杉被捕，但未说明其嫌疑罪行。涉案短片目前已被设为“私人”，无法浏览，但有其他网民转发了整段视频。事件传出之后，引来各界极大的反响，认为该少年的片段并无冒犯，有当地网民于网站www.change.org发动联署，要求当地警方尽快释放余澎杉。另外，新加坡刑法第298条定明，凡言语蓄意伤害他人的宗教或种族情感，罪成可判监高达3年及罚款，余澎杉的言论触犯了该条。
莫约德拉奇维泰拉
源潭镇可以指：
《人民周刊》（）是一份位于总部设在中国北京的中文周刊，原名《人民文摘》，于2001年创刊，由人民日报出版社有限责任公司主办、人民日报社主管。 经人民日报社编辑委员会和中国国家新闻出版广电总局批准，《人民文摘》杂志正式更名为《人民周刊》，2015年5月7日，《人民周刊》在北京首发。
林秀荣 (消歧义) 林秀荣可能指下列其中一人：
Micromoema xiphophora
一元布尔代数
龚廷宾（），字可贤，福建泉州府晋江县人，民籍，明朝政治人物。 福建乡试第二名。万历十一年（1583年）癸未科进士。授缙云县知县，升任户部主事、历任员外郎、郎中，出任肇庆府知府，补庐州府。 滁阳有聂道人，专门出售红铅丸，时任庐州知府的龚廷宾多内宠，以百两银子购买十丸，在一月之内尽数服用，不久，七窍流血而死。 曾祖父龚于琅；祖父龚文澄；父亲龚宗业。母黄氏。
尼崎汽艇比赛场前站 尼崎汽艇比赛场前站（）是位于兵库县尼崎市水明町，阪神电气铁道本线的车站。车站编号为「HS11」。 此站最邻近。在日文站名「」（Center Pool）中，是指的赛道水池，而不是指游泳池。 通常日子只有普通班次停靠。在尼崎赛艇日，于下午4时左右至17时左右（在最后一场比赛后），前往近铁奈良的快速急行和前往大阪梅田的急行会临时停靠。另外，在比赛日上午10至12时之间，从大阪梅田站出发的急行也会临时停靠比站，此措施在2009年3月的时间表修正后取消。但是，在比赛日，从近铁奈良出发的快速急行会在此站临时停靠。 车站是一座高架车站，设有3面4线的混合式月台。在车站大堂与尼崎赛艇场正门前之间设有名为Fan Road（）的有盖行人通道。 通常只会使用2面4线岛式月台，在上行月台1号月台对面设有临时下车月台，在尼崎赛艇日时会临时使用该月台。 虽然车站邻接赛艇场，但是在月台上是不能够观看到场内赛事。 曾经此站的自动广播系统是使用固定内容。在2006年度，特急、急行通过的大石站引入详细广播内容。随后在2009年1月引入至此站。 内侧2线（2和3号月台）为主本线，外侧2线（1和4号线）为待避线，后者设有普通列车专用的乘车位置标记。此由多数停靠列车会在此站待避优等列车，因此多数使用1、4号月台。 月台可容纳8卡阪神车厢，1号月台对面的临时月台可容纳6卡车厢。使用近畿日本铁道车辆的快速急行班次若临时停车时，会停在「近6」的停止位置牌。但是，此站与其他车站的乘车位置标示不同，只有红色贴纸标示。 在2018年度，1日平均上下车人次为9,584人。 以下为各年度1日平均乘车、上下车人次列表。 在1994年车站高架化前，车站北边设有小广场，在赛艇日当日会设有内脏烧烤的路边摊，也有其他露天商店。 「阪神汽艇比赛场」和「尼崎赛艇场」巴士站
张纯 (东汉末)
GeForce 400
比利亚罗亚德尔坎波 比利亚罗亚德尔坎波（西班牙语：），是西班牙阿拉贡自治区萨拉戈萨省的一个市镇。 总面积17平方公里，总人口74人（2001年），人口密度4人/平方公里。
第比利斯圣三一主教座堂
格菱控股有限公司，简称格菱控股（，港交所除牌前：1318.HK），于1845年，由爱德华．格菱，在英国创立「爱德华格菱公司」（Edward Greens Company）（「英国格菱动力股份有限公司」（Greens Power Ltd.）前身）。 业务在中国和全球经营电站工程投资建设、工程设计、工程管理、设备成套、运行管理、以及主机设备制造，而过去曾经营风力发电塔筒业务，也因为欠佳，根据2012年年报资料，已停止运作。 前主席为Frank Ellis（法兰克．伊利士），现主席为邓有声。总部位于分别英国（Raines House, Denby Dale Road,Wakefield, WF1 1HR, England）和香港（前总部香港新界火炭桂地街2-8号国际工业中心14楼P室，现为香港中环皇后大道中5号衡怡大厦14楼 1402室）。 该公司招股价为2.35港元，全球发售为3亿股，集资额为7.05亿港元，股份于2009年11月6日于港交所主板上市。 2020年7月6日，该公司被港交所勒令除牌。
2008年中国足球乙级联赛 2008年中国足球乙级联赛，是中国足协改革联赛后举行的第五届中国足球乙级联赛，中国乙级联赛属于半职业联赛，赛事分为预赛及决赛阶段两部分。预赛会分开南区和北区进行。 获得总冠军的沈阳东进及亚军的广东日之泉已夺得升级资格，来届会于中国足球甲级联赛比赛。 获资格球队. 南区和北区第2至4名球队，加上大学生足球联赛的冠亚军，会先晋身季后赛第一圈，8队会分成4组进行两回合的淘汰赛，成功晋级的4队可进入第二圈，再以两回合的淘汰赛，决出2队可晋身升班附加赛（即季后赛准决赛）的队伍。 最后剩下的2队会联同2支常规赛分区冠军于升班附加赛角逐冠军，最终夺得冠军及亚军的球队均可获得中甲资格的球队。
1989 US9
巴尼亚尔武法尔 巴尼亚尔武法尔（；）是西班牙巴利阿里群岛的一个市镇。总面积18平方公里，总人口517人（2001年），人口密度29人/平方公里。
黑比希斯巴赫河 黑比希斯巴赫河（），是德国的河流，位于该国东南部，由巴伐利亚负责管辖，属于亨斯巴赫河的左支流，河道全长1公里，流域面积1.6平方公里。
广南可以指：
淡紫金莲花（学名：）为毛茛科金莲花属下的一个种。
Stem cell
郭熙圣（，），韩国男演员、歌手。歌手组合E.D.E.N成员。
双王前兵开局
摩伊西斯·厄鲁 摩伊西斯·罗哈斯-厄鲁·贝尔崔（，），为前美国职棒大联盟的外野手，生涯曾效力过海盗、博览会、马林鱼、太空人、小熊、巨人与大都会等队。他的父亲Felipe Alou、 叔叔Matty Alou跟Jesús Alou，以及姪子梅尔基亚德斯·罗哈斯(新枫康)都是大联盟球员。2008年，厄鲁父子档成为大联盟第四对都有达成单季20轰的父子组合。他同母异父的弟弟Luis Rojas曾是大都会的总教练。 厄鲁是少数几位打击时从来不使用打击手套的球员之一，他甚至自称自己会在手上撒尿，好让手可以把球棒握得更紧。 1986年春季选秀，海盗在首轮第二顺位选进厄鲁，而他也在1990年7月26日登上大联盟。 蒙特娄博览会. 1990年季中，海盗将厄鲁交易到博览会。1993年，厄鲁因为出现严重脚踝伤势，导致他只能担任角落外野手。1994年，他打出3成39的打击率，并首次入选明星赛。接下来两年厄鲁表现不错，不过期间他出现肩膀伤势，让他1995年球季提前结束。 佛罗里达马林鱼. 1997年初，厄鲁加盟马林鱼。该年他敲出23轰与115分打点。马林鱼在季后赛一路过关斩将，他们接连在分区赛和国联冠军赛淘汰巨人和勇士，最后在世界大赛以4胜3败击败印地安人。厄鲁在系列赛的打击率高达3成21，并敲出3轰与9分打点，差点就拿下世界大赛MVP。 休士顿太空人. 1998年初，马林鱼将厄鲁交易到太空人。他在新球队的第一年就敲出生涯新高的38轰与124分打点，并跑回队史纪录的102分。然而他却因为使用跑步机时弄断十字韧带，造成整个1999年赛季报销。2000年和2001年，伤愈回归的厄鲁分别缴出3成55和3成31的打击率。2001年球季结束后，太空人不和厄鲁续约，因此他投身自由市场。 芝加哥小熊. 2001年12月，厄鲁和小熊签下3年2700万美元的合约。他在2002年球季初进入伤兵名单，后来他整季缴出2成75的打击率，并敲出15轰。2003年，厄鲁缴出2成80的打击率，并敲出22轰与91分打点。 2003年国联冠军赛第六场，厄鲁在8局上要接杀飞球时，被球迷史蒂夫·巴特曼干扰而无法成功完成接杀。最后马林鱼死里逃生单局攻下8分，并逆转淘汰小熊。 2004年，厄鲁敲出生涯新高的36轰，并打回106分打点。不过小熊在球季最后9场比赛输了7场，再度和季后赛擦身而过。 巨人与大都会. 2004年12月，厄鲁与巨人签下一年1300万5000美元的合约。他曾表示如果巨人在2005年夺冠就宣布退休，不过最后这个愿望并未实现。2006年，厄鲁再战一年，单季敲出22轰与74分打点。 2006年11月20日，厄鲁与大都会签下1年750万美元的合约。他在第一个月缴出3成18的打击率后，因为股四头肌受伤而停机到8月。他在回归后打击率来到3成45，并完成连续30场比赛敲安的成就。2008年，厄鲁因为动疝气手术而错过开季。7月9日，厄鲁在2A比赛时弄伤右大腿后肌，最后球季提前结束。2009年3月5日，厄鲁宣布在经典赛结束后正式退休。 2014年，厄鲁首次获得名人堂票选资格。不过他仅获得6票，无法参加下届名人堂票选。
穆卢库库（Mulukukú）是尼加拉瓜的城镇，位于该国东部，由北大西洋自治区负责管辖，距离首都马纳瓜245公里，始建于2004年10月20日，面积1,905平方公里，2005年人口29,838。
泽列涅 (哈尔科夫区) 泽列涅（），是乌克兰的村落，位于该国东部哈尔科夫州，由哈尔科夫区负责管辖，始建于1725年，面积0.34平方公里，海拔高度133米，2001年人口73，人口密度每平方公里214.7人。
2016年欧洲足球锦标赛预选赛E组 2016年欧洲足球锦标赛预选赛E组是决定哪些球队有资格参加2016年欧洲足球锦标赛决赛圈的9个小组之一。E组由6支球队组成：英格兰、瑞士、斯洛文尼亚、爱沙尼亚、立陶宛和圣马力诺，他们将以循环赛的形式在主客场进行比赛。 E组前两名的英格兰和瑞士直接晋级决赛。由于排名第三的斯洛文尼亚并不是所有第三名球队中排名最高的队伍，所以他们将晋级附加赛，附加赛上他们输给了乌克兰，因此未能获得资格。 英格兰在10场比赛中全部获胜，成为第五个以100%的战绩晋级欧洲足球锦标赛决赛圈的国家，也是继法国（1992年和2004年）、捷克（2000年）、德国和西班牙（2012年）后的第六个国家。 欧足联在2014年2月23日在尼斯举行的抽签当天公布了赛程。比赛时间为CET/CEST，参考欧足联所列（当地时间在括号内）。 球员如有下列违规行为将被自动停赛： 下列球员在预选赛期间处于（或将要）停赛：
朱荣漠，明朝江夏安惠王朱均鋷庶次子，后袭封。 弘治五年（1492年）七月，与庶长兄朱荣㵑同受赐名。后封镇国将军。弘治十三年（1501年）十月，朱均鋷薨。弘治十四年（1502年）七月按制度赐诰命冠服。因朱荣㵑先卒，弘治十六年（1504年），朱荣漠袭封江夏王。《明史》卷一百一<表第二·诸王世表二>作其于弘治十六年受封同年去世，误。 嘉靖二十三年（1544年）五月，楚世子朱英燿弑父楚愍王朱显榕。次年（1545年）九月，朱英燿伏诛，朱荣漠和永安王朱显梧、东安王朱荣淑因曾为朱英燿保奏而被夺禄米三分之一。 朱荣漠谥端僖。嘉靖二十六年（1547年）十二月，明世宗遣使册封朱荣漠庶长子朱显桔为江夏王，可见朱荣漠已不在人世。朱荣漠享年五十八岁。
王逊 (南朝) 王逊（），南朝宋，南朝齐时琅邪郡临沂县人，王僧绰之子，王俭之弟。 宋顺帝时王逊任丹阳丞。他告发刘秉谋反，将要偷袭萧道成。萧道成建立南朝齐，是为齐高帝，但是没有给他封赏。于是王逊有怨言。齐高帝建元初年，王逊转任晋陵郡太守。王俭害怕受到牵连，于是通过褚渊上告齐高帝。齐高帝下诏赦免其罪，王逊免官流放永嘉郡，途中被杀。
Careproctus solidus
瓦谢克·波斯皮西尔 瓦谢克·波斯皮西尔（Vasek Pospisil，），生于加拿大温哥华，现役加拿大男子网球运动员。他曾参加2012年夏季奥林匹克运动会和2016年夏季奥林匹克运动会，其中在2016年奥运会男双项目上获得第四名。
攀枝花市第七高级中学校 攀枝花市第七高级中学（原攀钢一中）又称攀枝花七中，是位于四川省攀枝花市的公立学校。学校始建于1981年，当时称为攀枝花钢铁集团公司第一中学（攀钢一中），后于2005年移交给市政府，更名为攀枝花市第七高级中学。
王勇 (1955年6月) 王勇（），男，江苏人，中华人民共和国外交官，曾任中华人民共和国驻伊拉克共和国特命全权大使。
凉姜乡，是下辖的一个乡镇级行政单位。2019年8月，撤销高店镇和凉姜镇，设立双城街道办事处，以原高店镇和原凉姜镇所属行政区域为双城街道的行政区域。 凉姜乡下辖以下地区：
美国驻台领事馆
! colspan=2 style="text-align:left;" | ↓ 11族元素（常称铜族元素）是指元素周期表上第11族（ⅠB族）的元素，位于10族元素和12族元素之间。11族元素包含铜（Cu）、银（Ag）、金（Au）、錀（Rg），均为过渡金属元素，其中錀为人造元素，具极高的放射性。 本族元素均为密度较大、熔沸点较高、延展性较好的金属，且皆为电的良导体。由于铜、银、金在过去普遍用于铸造货币，所以该族元素又称为「货币金属」。
温瑙（德语：）是德国莱茵兰-普法尔茨州的一个市镇。总面积8.11平方公里，总人口1816人，其中男性913人，女性903人（2011年12月31日），人口密度224人/平方公里。
比尤拉谷 (科罗拉多州) 比尤拉谷（）是位于美国科罗拉多州普韦布洛县的一个人口普查指定地区。 比尤拉谷的座标为，而该地最高点为海拔高度1881米（即6171英尺）。 根据2010年美国人口普查的数据，比尤拉谷的面积为6.662平方千米，当中陆地面积为6.660平方千米，而水域面积为0.002平方千米。当地共有人口556人，而人口密度为每平方千米人。
树梅矿场位在台湾新北市瑞芳区金瓜石山本山矿体的南端，为1980年代开采金瓜石本山本脉的露天矿场。 岩层与矿物. 树梅矿场成矿于石灰质的南港层砂岩及少量的矽化页岩。矿化作用沿数条北西向断层最强烈，其黄铁矿及硫砷铜矿共生现象较不普遍，黄铁矿多呈浸染状，硫砷铜矿则较少见，仅局部充填于断层带中；此外，在平行于本脉断层的破裂面上，亦可见填充成矿时期矿物，如明矾石、石英等。 化石与矿化. 南港层砂岩为沉积岩，含有大量古生物活动留下的生痕化石（英语：trace fossil）或是海胆、贝壳化石，亦可观察到部分化石的含钙物质被黄铁矿与石英取代的矿化现象。 在矿场南边可以观察到黏土化露头，表示此区域为热水换质作用的边界。 1979年至1987年间，台湾金属矿业股份有限公司在此开发露天采矿场，开采数量庞大的低品位金矿，遗留下阶梯式露天开采的工业遗产景观。 从102县道往福隆、双溪方向至接近19K处，左方有一叉路口衔接草山产业道路。沿草山产业道路经貂兰古道入口，继续直行约2公里至另一叉路口，该路面为碎石路，建议以步行方式往右下坡走，即可抵达树梅露天矿场。 另外，从九份金瓜石交界的隔顶，沿著102县道前进到19K指标附近，为树梅坪停车场，海拔约502公尺，视野开阔，可清楚观看九份与金瓜石地区的环境景观。
冰雪奇缘：生日惊喜 《冰雪奇缘：生日惊喜》（），是2015年的一部美国电脑动画歌舞奇幻短片，由华特迪士尼动画工作室制作、华特迪士尼影片发行。本短片是2013年动画电影《冰雪奇缘》的续作。由导演克里斯·巴克和珍妮佛·李，主要配音员克里斯滕·贝尔、伊迪娜·门泽尔、乔纳森·格罗夫、乔什·盖德等原班人马回归参与影片制作。 短片于2014年6月开始制作，花费了6个月的时间完成。2015年3月13日，与同为华特迪士尼影业所发行的《灰姑娘》贴片短片上映。影片获得了评论家的积极评价，包括洛佩兹夫妇谱写的新插曲《》。 为弥补以前无法陪安娜庆生的亏欠，艾莎在王国臣民以及的协助下，花费几周筹办一场规模浩大的惊喜生日派对，但艾莎因此疲劳过度而出现感冒迹象。派对当天，当艾莎带领寿星安娜搜集数量众多的“生日礼物”时，她每次打喷嚏时都会无意间造出小雪人，这些小雪人不断想偷吃生日蛋糕，令阿克跟雪宝和只得费尽全力挡下他们。姐妹俩登上钟楼取得最后一项礼物后，艾莎已经发烧得神志不清，差点从楼上掉了下去，安娜便劝她不用再为派对操心，叫她去安心休息，自认又把安娜生日搞砸的艾莎因此情绪十分低落。两人回到城堡，惊讶的发现派对现场被小雪人们闹的不可开交，但阿克设法保住了生日蛋糕献给安娜，让安娜开心不已。艾莎受到热闹的气氛所鼓励，执意要吹响生日号角让派对达到高潮，却打了个大喷嚏而从号角中释放出颗大雪球，它飞越大海后正好把在南方小岛上受罚的汉斯砸到了马粪堆里。尾声，安娜陪伴艾莎回到床上养病，并说能够亲自照顾姐姐才是她所收到过最好的生日礼物。而那些小雪人也找到了去处，阿克带领它们来到艾莎所建造的北山冰宫，为棉花糖找了一群新朋友。 2014年4月，迪士尼找两位导演商量短片事宜时，两人均对接手续作感到战战兢兢，担心无法迎合观众的口味。起初构想以雪宝为中心，但制片团队很快意识到从安娜和艾莎姐妹的关系入手更为适合，有利于展现艾莎公主的另一面。2014年6月，制作组就开始为短片上映集思广益，总共花费了6个月的时间完成。首席故事美工马克·史密斯提出“要是艾莎感冒如何？”，制作组以此明确了短片的主线。2014年8月，导演组来到录音棚帮助配音员录制音轨。原动画的每位动画师都想回归制作至少一个片段的动画，最后的回归人数也相当可观。2014年秋季，由于《超能陆战队》已基本制作完成，制作群要被迫进行新电影的制作，只好将短片的绘制过程放在短暂的空档期中完成。 2014年9月2日，在美国广播公司播送《》的同时，迪士尼动画工作室的首席创意总监约翰·拉塞特宣布短片将在不久之后上映，其中包括一首新插曲。《综艺》杂志也在当天透露短片定名为《Frozen Fever》，且原电影的导演克里斯·巴克、珍妮佛·李和编剧彼得·德维寇均回归参与制作。同年12月3日，有传言称艾米·斯克里布纳加入剧组成为联合制片人，而短片将于2015年3月13日与同厂发行的《灰姑娘》一同上映。导演在15年元旦前夕接受联合通讯社采访时说：“无论是动画角色、配音员，还是音乐都带有一种魔力。我不确信观众是否能欣赏这部作品，但我们全然又感受到了那股成功的气息。真是乐趣无穷。” 洛佩兹夫妇谱写的插曲《让你今天过得完美》是短片极为出彩的一环。在加州好莱坞的首映现场上，乔什·盖德受《今日美国》采访时，展现出自己对新歌成功的热切期待：“很抱歉各位父母，全世界的孩子们又要为短片新曲大展歌喉了。” 发行与反响. 本短片于2015年3月13日作为《灰姑娘》的加演片在美国剧院首映。2015年8月11日在Disney Movies Anywhere网站发行数字高清版，之后收录于同月18日发行的“迪士尼动画工作室短片集合”蓝光光碟中。9月15日再收录于《灰姑娘》的蓝光光碟、DVD和数字高清版中。2015年11月9日仅收录本短片的DVD发行，并在Tesco商店的协助下面向全英售卖。 《今日美国》的克劳迪亚·普伊格（Claudia Puig）给予短片三颗星（满分四星）的评价，指出新插曲“使人愉快”，总体评价短片“虽不像原电影那样激动人心、别出心裁，但在这暖人心田的短篇续作中，看这两姐妹依然是一件乐事。”娜塔利·贾米森（Natalie Jamieson）在BBC网站刊文称新曲“悦耳又有趣”。《每日电讯报》的也称赞新曲，称其如“撒了糖粉的美味糕点”一样，并建议洛佩兹夫妇为之后的正片续作提出一些新奇的点子。《纽奥良时代小报》的迈克·斯科特写道：“短片甜蜜、幼稚而又和谐，不管是视觉效果还是主旨内涵都可以和原电影相当。” 而的惠特尼·赛博尔德（Witney Seibold）认为短片“显然是在赞颂消费主义”，迪士尼一直以此毁掉原作品的招牌。《Slate》的丹·科伊斯（Dan Kois）称影片“实在失败，在迪士尼最近的作品中算是头一个失败，在拉塞特领导下的迪士尼作品中算是头一个灾难。”
北比布车站（）是一曾由北海道旅客铁道（JR北海道）所经营、现已废置的铁路车站，位于日本北海道上川郡比布町北5线11号，曾是宗谷本线沿线的一个无人小站。 自临时乘降场以来，只在月台北面设置木造候车室。而车站名称来自其所在地，即比布町的北方。 车站附近主要是农地及田园，而月台亦可以眺望大雪山的山景。
弗朗茨·梅斯梅尔 弗朗茨·弗里德里希·安东·梅斯梅尔（，），一译麦斯麦，德国心理学家、催眠术科学的奠基人。 梅斯梅尔对天文学十分感兴趣，后来提出在所有有生命和无生命的物体之间会发生一种自然能量转送的理论，这个理论被他称为，有些时候也被用他的名字命名为“mesmerism”。此学说大约在1780年至1850年期间引起了广泛关注。
豕喙国是《淮南子》所记海外三十六国之一，其民称作豕喙民，位于岐舌国的东方，其人拥有像是猪一般的嘴。 豕喙国出现于《镜花缘》第二十七回，其中描述该国人民乃因前世时常撒谎，死后阿鼻地狱容留不下，冥官上了条陈，将历来所有罪刑轻的说谎者转世至此而成国，并给予一张猪嘴作为惩罚。
杨寿山 (夏县)
凤凰乡 (祁阳县)
吴匡时（），字应-{干}-，又名祖逖。江苏省嘉定县人。父吴宗濂，上海广方言馆、法国理科大学毕业，工科进士、翰林院庶吉士、巴黎理科博士，农商部工业试验所所长，商标登录局筹备处处长、驻法商务委员，北京大学教习。中国化学会欧洲支会会计，义大利都灵万国博览会监督、上海交通大学教员。
Gecarcoidea natalis
燕子村塔，位于中国河北省保定市易县燕子村，为金代楼阁式塔，1982年被列为河北省文物保护单位。
English Wikipedia
库兹涅佐夫海军学院 库兹涅佐夫海军学院（）位于俄罗斯圣彼得堡，是俄罗斯海军唯一的海军学院。该海军学院以苏联海军第一任总司令、海军元帅尼古拉·格拉西莫维奇·库兹涅佐夫命名。 学院共有43个教研室以及战役战术演习中心、科研中心和科研实验室等附属机构。设4个系： 1827年1月29日（2月20日）亚当·约翰·冯·克鲁森施滕海军上将在海军武备中学（Naval Cadet Corps）开设高级军官训练班（Officers' Class，Вышие офицерский класс），当年4月25日正式开学。该训练班培养获得晋升的海军军官对严肃科学与应用科学的理论训练。 1862年8月7日，鉴于舰队由帆船改用汽船，沙俄海军部长训令高级军官训练班改为分科学习各门海军知识（水文地理学、造船学、力学）的海军科学速成班（Academic Course of Maritime Science）。。两年学制，分为三个系： 毕业生成为海军技术军官或海军武备中学的教师。 1877年1月28日，沙皇亚历山大二世指示海军科学速成班改为尼古拉伊海军学院（Nikolaev Maritime Academy）。学院除了开设原有的课程外，还着重讲授海军战略学和战术学、海军学术史和培养业务熟练的海军军官所必需学习的其他课程。 1910年正式与海军武备中学脱离关系。 十月革命后，在尼古拉伊·里奥耶维奇·克拉多院长的领导下，海军学院从1919年4月1日开始为红海军培养指挥干部。分为炮术、水雷、潜艇、导航、电子设备五个专业。1920年增设机械、造船两个专业。1920年9月28日确定为高等专科海军教育机构。1922年，学院改为工农红海军学院。开办预科培养工农出身的海军指挥员。1931年，学院改为以克·叶·伏罗希洛夫命名的工农红海军学院。1938年迁入现址。苏德战争期间疏散至阿斯特拉罕与撒马尔罕办学。1945年，学院的工程技术系独立出去组建克雷洛夫海军造船和军械学院，指挥系为基础组建了荣获列宁勋章的伏罗希洛夫海军指挥学院。1960年，海军工程学院与海军指挥学院合并为荣获列宁勋章的海军学院。1968年，学院改为荣获列宁勋章与乌沙科夫勋章的海军学院。1976年，学院改为荣获列宁勋章与乌沙科夫勋章以安·安·格列奇科命名的海军学院。1992年，学院改为荣获列宁勋章、十月革命勋章与乌沙科夫勋章以尼·格·库兹涅佐夫苏联海军元帅命名的海军学院。
极速前进27 《极速前进27》（），是CBS的流行真人竞赛节目《极速前进》的第二十七季。本季继续有十一对有各种既定关系的参赛队伍，为最终大奖——一百万美元进行环球旅行竞赛。 香港无线电视明珠台于2016年5月13日至7月1日逢星期五晚上8时播放此节目，其后于2016年7月8日起改为逢星期五晚上8时30分播出，及于myTV提供节目重温（集数上传后两星期后会删除）。 本季起点为洛杉矶的威尼斯海滩。 发展及拍摄. 本季将和第25季一样进行公开起跑，起跑地点在洛杉矶的威尼斯海滩。主持人菲尔·基奥汉在起跑点向公众公布了第一个赛段目的地，巴西里约热内卢。 本季参赛者包括了一队名人八卦新闻网站TMZ的记者Kelly Berning和Shevonne Sullivan。另外，来自KEYT-TV电视台的新闻报导员Kelsey Gerckens和Joey Buttitta亦将以情侣身份参赛。 因为可能要增删一些资料，此列表并不一定会完全反映所有播映版本的内容。下表列出的队员关系为节目拍摄时期的状态，关系描述为官方版本。 每集标题语录. 每集标题通常引用自参加者说过的话。 个人奖项颁发给每赛段的冠军队伍。所有旅程都是由Travelocity提供。 第十二段（澳门 → 美国）. 一旦全部排列正确就能获得下一条线索。
斯洛豪斯 (加利福尼亚州) 斯洛豪斯（）是位于美国加利福尼亚州萨克拉门托县的一个非建制地区。该地的面积和人口皆未知。 斯洛豪斯的座标为，而该地的平均海拔高度为31米（即102英尺）。
谢厝寮可以指：
段美玉（英文名：），澳门女歌手。Michelle 亦参与公开演出。另外她创作歌曲。同时她的近况也会引起大家的关注，报章也会出现她的报道。曾参加2018年度第十六届澳广视至爱新听力颁奖音乐会并且获得「乐迷至爱歌曲奖」。 相关报纸报道参见连接
游戏测试，作为游戏开发的一部分，是电子游戏开发中保证质量的一个软件测试过程，它的首要功能是发现和记录游戏开发中可能会出现的缺陷和bug。互动娱乐游戏测试是一个专门技术领域，需要有计算机技术功底，分析能力，批判评估能力，还有耐心。最近几年由于游戏测试的高强度和低报酬而遭到抨击。
交替单胞菌目 交替单胞菌目（学名：）为γ-变形菌纲的一目细菌。此目的模式属为交替单胞菌属("Alteromonas")。
Sturer Emil
科科斯（基林）群岛经济
塞雷娜·威廉姆斯 莎莲娜·贾梅卡·威廉斯（，），美国已退役女子网球运动员，商人，为网球史上最佳之一。第12位登上WTA单打排名第1的选手，并先后八度登顶，是全世界第一位网球大满贯黑人女单冠军、第二位黑人女子网球世界第一（晚于大威廉斯）。她的姊姊维纳斯·威廉姆斯也是女子网球选手，所以-{zh-cn:通常;zh-hk:有时会;zh-tw:通常}-称呼沙莲娜为小威廉斯，简称“小威”，而维纳斯则被称为大威廉斯，简称“大威”。 小威廉丝于2002年法国网球公开赛至2003年澳大利亚网球公开赛连续四届大满贯女单赛事夺冠，成就跨年版的大满贯，史称沙莲娜大满贯，而她的决战对手皆为大威廉丝，因此又有人称为姊妹大满贯，并于2015年温网完成第2次跨年大满贯。且更于2010年法网与大威廉丝共同完成女子双打的跨年大满贯，并且同时登上单双打世界第一。2012年伦敦奥运会，获得网球女子单打金牌，成为史上第二位女子生涯金满贯得主，更是史上第一位同时达成单打及双打生涯金满贯的网球选手。 小威廉丝的发球，被评为女子网球有史以来最佳发球，角度好、力量大、落点精准，且隐蔽性高难以猜测发球方向，尤其在2012年温布顿锦标赛，总共发出102记Ace球，创下记录，甚至曾于霍普曼杯对乔科维奇发出Ace。 2017年澳网，威廉丝姊妹进行睽违八年的大满贯决赛对决，最终由小威夺冠拿下第23座大满贯女单冠军，超越葛拉芙成为公开赛时代最多大满贯单打冠军的女子选手。 1995年，塞雷娜·威廉姆斯参加魁北克贝尔挑战赛，这是她首次参加职业比赛。 2009年. 塞雷娜·威廉丝在美联社年度最佳性运动员奖以66票高票成为总冠军，其他候选者均不多于18票。 在2009年的比赛中，小威参赛数量极其有限，但她在大赛中总能有上佳表现。该年度，在澳网、温网两项大满贯赛事中，小威都夺得冠军。法网她闯入8强，不敌后来的冠军库兹涅佐娃。而美网半决赛因为对裁判判罚不满而言辞过激，从而遗憾败在克莉丝特丝，无缘卫冕。 在年终总决赛中，她连胜5场最终夺冠。不仅如此，她也在除法网以外的三大满贯的女双比赛中和姐姐大威廉丝联手三度夺魁，出色的表现使得她单赛季奖金总数突破600万美金，打破了海宁在2007赛季创下的奖金纪录。她也获颁当年劳伦斯最佳女运动员奖。 2010年. 澳网决赛顺利击败复出的海宁，拿下生涯第十二座单打大满贯冠军，不仅使其成就个人第十二个大满贯冠军头衔，追平了美国传奇名将比莉·珍·金夫人，而且也成为公开赛时代以来获得澳网女单冠军次数最多的选手。 不仅如此，她和姐姐大威也在澳网的女双决赛中卫冕成功。红土比赛罗马站比赛中，闯入半决赛，苦战不敌扬科维奇。马德里站比赛打入第三轮，被佩特洛娃逆转。马德里站女双比赛中和姐姐大威廉姆斯夺冠，法网比赛打入八强，苦战不敌斯托瑟，但随著姐妹二人夺得法网女双冠军，两人登上了女双世界排名第一。在2010年6月7日的WTA世界排名中，姐妹二人不仅包揽女单排名前二，而且也垄断了女双世界排名第一。 2011年. 因肺栓塞及脚伤休养近一年的小威，在6月于英国伊斯特本的巡回赛中复出，首轮以三盘比数(1-6 6-3 6-4 )，击败保加利亚好手茨维塔纳·普琳可娃，于第二轮比赛输给俄罗斯高手菲拉·芝弗瑞娃。 而于六月底的温网第四回合输给当时的前温网亚军法国巴托莉。之后在夏季创下12连胜的佳绩，豪取史丹佛、多伦多两巡回赛冠军，于美网中亦闯入决赛，爆冷败给当年的女单冠军澳洲斯托瑟。 2012年. 年初在澳洲的布里斯班网赛打进八强后退赛，之后于1月底之澳网仅进入第四轮就输给俄罗斯选手玛卡洛娃，休息几个月在三月下旬举办有第五大赛事美称的迈阿密大师赛中表现平平，八强输给丹麦甜心禾丝妮雅琪。 随后进入红土赛季后，原本在红土赛场上并没有太大优异表现的小威，状态神勇。连拿查尔斯顿及马德里两座冠军，且在罗马赛事中也进入了四强，法网前被视为夺冠大热门，却意外在法网首轮大爆冷门输给法国本土选手，维吉妮·拉扎诺，首次在大满贯赛事首轮出局。 在温网第一周表现平平，第三回合苦战打赢中国郑洁、第四轮也被逼到第三盘才以6-1,2-6,7-5力克哈萨克耶雪芙多娃。进入第二周赛事状态开始回复，接连以直落二，打败了2011年温网冠军科薇妥娃及年初澳网冠军的阿莎莲卡。在决赛中克服第二盘因雨暂停后的乱流，最终以6-1,5-7,6-2击败波兰年轻好手拉德万丝卡。拿下生涯第五座温网女单冠军，并与姐姐大威廉丝并列现役选手中拥有最多温网冠军的女子选手。 2012年伦敦奥运会夺得女单金牌，为史上首位单打双打都达成金满贯纪录的球员。 美网比赛中，前六轮仅丢19局，一路横扫进入决赛，决赛面对世界第一阿莎莲卡时，首盘6-2获胜后第二盘2-6输掉并在决胜盘3-5落后的情况下连下4局完成逆转，第四度赢得美网冠军。 美网后小威因感冒退出中国公开赛，休息一段时间后，在伊斯坦堡WTA年终大赛小组预赛里一盘未失，三战全胜晋级准决赛，随即在四强中轻取波兰好手拉德万丝卡。决赛遭遇同样预赛全胜的莎拉波娃，莎娃在四强中也强势地以6-4,6-2淘汰当时球-{后}-阿萨兰卡，最终小威仍以6-4,6-3，连续第九次打败莎拉波娃，拿下个人第三座年终大赛冠军。 2013年. 年初在布里斯班赛赢得本季第一座冠军，澳网八强以6-3,5-7,4-6，爆冷输给同胞新星斯洛恩·斯蒂芬斯。卡达赛决赛以6-7,6-2,3-6不敌阿莎莲卡。但由于他在八强赛时击败科薇妥娃所以10590的积分成为最老球-{后}-，这是小威廉丝第六度登上世界第一。 进入红土赛季后，小威状况极佳，连夺马德里大师赛与罗马大师赛双料冠军，强势进入法网赛事。一如赌盘看好，小威在前四轮仅失10局，四强战时与2009年法网冠军库兹涅佐娃激战三盘，以6:1,3:6,6:3胜出，回报当年被打败的纪录。准决赛以落叶扫秋风之姿以6:0,6:1击败艾拉妮,睽违11年再闯冠军战。冠军赛对上莎拉波娃，延续生涯对战12连胜的绝对优势，终场以6:4,6:4粉碎莎娃的卫冕之路，笑拥第2座法网金杯，对莎拉波娃的对战纪录也推至14胜2败、13连胜。同时个人生涯连胜纪录更推至最佳的31连胜，大满贯金杯也累积至16座。 紧接著温网到来，本届温网被封为最诡谲的一届，男女单重量级种子皆于第一、二轮出局，小威廉丝则安然渡过，于第三轮时更与最老挺进女单的42岁日本球星伊达公子对抗拿下6:2、6:0的成绩。但于第四轮时遭遇「法网冠军杀手」萨比娜·利斯基，以2:6、6:1、4:6于16强止步，生涯最佳连胜纪录也终止于34连胜，无缘超越大威廉丝35连胜的纪录。 在温网出局后，小威廉丝第一次来到瑞典参加瑞典公开赛，并在比赛开始之前，率先取得年终赛参赛资格。小威最终以6:4、6:1击败地主选手拉森(Johanna Larsson)拿下冠军。本赛事为红土球场，在以往并不擅长的红土赛，小威夺得本赛季第7冠、红土第5冠，取得红土连胜纪录推至28连胜，表现优异。 美网前的大赛罗杰斯杯，小威廉丝仍然强势晋级，寻求本季第八冠。在16强以6:0、6:3淘汰佛利普肯斯，八强再以6:1、6:1打败玛格达莲娜·里芭莉科娃，挺进四强，与第三种子拉德万斯卡对决以7:6、6:4晋级决赛，两人生涯对战纪录来到6胜0负，小威目前六连胜。决赛对决非种子选手瑟丝蒂，以6:2、6:0以一盘未失之姿夺得本赛季第8冠，追平个人生涯单一赛季最多冠军纪录，更有机会继续挑战WTA职业纪录。 紧接著与罗杰斯杯同等级的辛辛那提大师赛，小威将寻求在该赛的第一座冠军。小威曾五度参赛，但最好名次仅于2006年进入四强。在16强赛中，以6:4、6:1打败排名32的莫娜·巴特尔；八强赛中再以6:0、6:4轻取哈勒普，睽违七年再闯四强，并以7:5、7:5打败卫冕者李娜，首闯辛辛那提大师赛的决赛。但在决赛先盛后衰，对战亚萨莲卡以6:2、2:6、6:7无缘拿到该赛首座冠军，两人的生涯对战纪录以来到15胜3败，尤其在本赛季已第二次被打败。 美网小威廉丝名列头号种子，将寻求卫冕及第5座美网冠军。在开赛之前的访问，小威以表示她现在最渴望得到混双冠军，尤其是法网混双，原在今年法网要与罗德拉搭挡混双，但他在最后一刻退赛。美网首轮以6:0、6:1击败2010年法网冠军斯基亚沃妮，这是小威在本赛季的重要比赛中，击败的第4位前法网球-{后}-。紧接著一路晋级，第五轮更以6:0、6:0完封西班牙娜瓦洛(Carla Suarez Navarro)，成为继娜拉提诺娃之后，第二位于美网八强完封对手的选手。准决赛对上第一次进入四强的李娜，以6:0、6:3获胜，更从16强、八强与准决赛中缔造连下24局的纪录，并一盘未失之姿进入决赛，将阿莎莲卡再次争夺美网冠军。决赛当天球场出现强风，也因此让小威发球时有不顺，也因此二次摔拍泄愤。在第一盘获胜后，原本第二盘就可顺利夺冠，但阿莎莲卡展现强大的韧性，将比数追至6:6进入决胜局，小威也因此输掉第二盘，本届美网首次输掉一盘，但在最后决胜盘时，小威以6:1快速地顺利夺冠，生涯首度在美网顺利卫冕，成为史上第二位拥有5座美网冠军的球员，是史上最年长的球-{后}-，更是第一位在30岁后夺得4座大满贯的球星。 接著进入亚洲赛事，小威廉丝原订将参加泛太平洋公开赛与中国网球公开赛，但她表示，由于今年夏季参加太多场比赛，她将放弃东京赛，直接参加中网。小威除了单打之外，将与持外卡参赛的姐姐大威廉丝一同角逐双打冠军。再者，小威还要挑战女网史上第一位单季奖金达1000万美金的选手，本赛季在美网结束后，她已累积至912万美金，除了中网赛程外，更有年终赛的奖金等著她，此项纪录对她而言可说是有相当机率可以达成。 中网开打后，小威在单打赛事方面一路过关斩将，毫无意外在八强赛中以6:4、6:1打败禾丝妮雅琪挺进四强，这是她在2004年首届参赛并夺冠后，第二次参赛。在八强赛后的访问，小威的教练对于她比赛时已不需要申请教练的情况表示「她自己有足够的解读比赛的能力」，小威也顺势回应「这说明我越来越成熟了。」她也说作为一个32岁的老将，在本赛季70胜如此优异的表现:「现在的感觉太好了，这是我在赛季开始时没期望过的，这对我来说是一个巨大的奖励。」但小威与大威搭挡双打却意外失足，在赛末点甚至发出双误，首轮即出局，赛后小威也不断摔拍宣泄怒气。准决赛以两个6-2轻取拉德万丝卡，决赛打出与四强时一样的比数，重挫来自塞尔维亚，近期状态有所回升的杨柯维奇，第二度拿下中网冠军，同时也是个人年度第十个冠军，成就当今女子网坛无人可敌。 随著赛季尾声到来，每年度最精彩的年终赛也开打了。小威廉丝与拉万丝卡、科薇妥娃、克柏同组，赛前总对战成绩为13胜1负，拉万丝卡6胜、科薇妥娃4胜、柯伯2胜1负，对小威来说油如胜券在手。在分组循环赛中，小威一如预期的，以3胜的表现率先抵达4强，且在循环赛中未失一盘。准决赛对战扬科维奇，却打的异常辛苦，次轮发球更慢，但最后以6:4、2:6、6:4晋级。决赛对决首次晋级年终赛决赛的李娜，以2:6、6:3、6:0获胜，从次轮3:3平手时更是连下9局，夺下第4座年终总决赛冠军，单季总奖金更缔造女网新纪录1238万美金。 2014年. 小威廉丝年初在布里斯班赛赢得本季第一座单打冠军，卫冕成功。 澳网开打小威一如外界看好，在高温中皆以直落二，一路挺进16强，但在16强却以6-4,3-6,3-6，输给塞尔维亚的伊凡诺维奇，比去年止步8强退步，无缘寻求第六座澳网冠军。在赛前小威曾透露想与费德勒搭档，挑战混双冠军，达成混双大满贯，但因与大威廉丝参加女双赛事，不得不打消念头，她指出32岁的年龄无法3线开打。小威在单打晋入16强后，因大威左腿受伤，退出女双竞争。 由于小威廉丝在澳网期间的背伤复发，使得未来的赛程出现变数，在多哈公开赛与阿莎莲卡一样，都选择退赛，让本届赛事出现去年决赛选手届退赛的情况。而小威因为背伤，也将退出已连续13年未参赛的印第安维尔斯大师赛，原先期待小威再次登场的希望也落空，她曾在那获得两座冠军。小威的官方赛程将是下一场大赛迈阿密大师赛，但因为获得杜拜网球冠军赛的外卡，将提前复出，她将和大威廉丝一同出赛。 小威在杜拜女网赛首轮轮空，第二轮对战玛卡洛娃首盘苦战，比赛进入决胜局后一路拉锯，最后以7-6(10-8)拿下，并在第二盘送出6:0。八强战对决扬科维奇以6-2、6-2胜出，在赛中又再度与她起争执，原因是对发球准备时间快慢不满。准决赛与科内特争取决赛门票，却出师不利，以4-6,4-6输球，无缘与大威廉丝近行第23次的姊妹对决。 迈阿密大师赛，小威在128签中首轮轮空，第二轮遭遇雪芙多娃，以7-6(9-7),6-2胜出，第三轮遭遇法国的加西亚(Caroline Garcia)，苦战三盘才以6-4,4-6,6-4胜出，此前两次交手小威只让她拿下6局，赛后小威也坦言现在像是一个业余选手，表现并不好，这场比赛他打出41次非受迫失误。第四轮的对手为可可·范德维奇，在这场比赛小威的状况回稳，以6-3,6-1轻松晋级；紧接著八强对上克柏，也展现球-{后}-实力以连下两个6-2进入准决赛。准决赛小威廉丝再度对上了去年决赛的对手莎拉波娃，比赛一开始小威就遭到破发，随后莎娃一路将比数拉开到4-1，但接下来小威再次展现它过人的心理素质，第10局以love game，连下5局夺下首盘；第二盘小威又率先被破发，但在第三局回敬一个破发，到了第六、七局时，小威以连夺八分，4-3抢下优势地位，到了第九局莎娃面临非保不可的发球局，一度拥有3个局点，但小威仍强势让比赛出现赛末点，整场发出8个ACE，最终以6-4,6-3进入决赛，小威廉丝也将与莎拉波娃的战绩拉开到16胜2负的15连胜。决赛对决首度进入皇冠赛决赛的李娜，首盘李娜非常强势的将比数直接拉开到5-2，但从第8局开始小威展现实力，连下5局逆转夺下首盘，尤其是第10局在李娜的发球局，李娜成功打出一个大角度的外角发球，但小威却打出一个更强劲的正手外角致胜球，在此之后，李娜的气势便大受影响，第二盘的节奏完全被小威掌控，终场以7-5,6-1拿下第七座迈阿密大师赛冠军，并收下与李娜对战的11胜1负的10连胜，也成为赛事上最多冠军的选手，更是WTA中第四位在同一赛事夺下七座以上冠军的球星。 迈阿密结束后，小威廉丝紧接著参加了WTA唯一的绿土比赛--家庭生活圈杯，但在轮空后第二轮被斯洛伐克的塞皮洛娃(Jana Cepelova)以4-6,4-6输球，无缘挑战绿土三连冠。赛后小威回应，她认为从去年开始参加了大量的比赛，感觉快要累死了，现在需要休息一下，也认为这对接下来的红土赛季很有帮助。 小威廉丝在马德里大师赛将寻求卫冕与三连霸的机会，但由于左腿伤势的关系，不得不在八强提前退赛，以被罗马与法网的准备。进入罗马大师赛后，小威伤势复原状况良好，一路挺进四强，遭遇前法网冠军伊凡诺维奇，以6-1,3-6,6-1获胜，伊凡本赛季状况良好，已夺下2个冠军，并在澳网阻挡小威前进八强，此次小威可说是快意复仇。决赛遭遇地主选手艾拉妮，再度重现去年法网的态势，以6-3,6-0横扫卫冕罗马赛冠军，拿下生涯第60座冠军，赛后她表示缺席马德里让她心情糟透了，因此此次罗马赛有强烈的夺冠渴望，当然也对自己带伤出赛而夺冠感到不可思议。小威廉丝并期许今年至少有一个大满贯，不管是否为即将到来的法网。 进入罗兰·加洛斯赛场后，小威廉丝以头号种子出赛，并顺利的闯过首轮比赛，避免重蹈2012年的惨况，但却无法阻止今年法网女单爆冷的气氛，在李娜首轮出局后，小威和姐姐大威在第二轮就遭到淘汰，其中小威还以难堪的2-6,2-6输球，堪称是生涯在大满贯最差表现。赛后小威表示打球有时状况不好，希望不要在大满贯，但还是发生了，她必须回家花5倍努力，来预防再次发生。她的卫冕失败也宣告红土赛季提前结束。 依照往例，小威廉丝不会参加温布顿锦标赛前的草地赛事，本届温网小威以头号种子的身分出战女子单打，并与大威廉丝搭挡出战女子双打。首轮面对同胞美国球手塔蒂许薇莉（Anna Tatishvil）i，仅花了61分钟以6-1、6-2晋级；第二轮展现在草地的良好状态，迅速以6-1、6-1，49分钟拍落南非的斯奇佩尔斯（Chanelle Scheepers）。第三轮对上在杜拜击败她的法国第25种子科内特，首轮因雨中断，恢复比赛后以6-1领先，但在第二轮，小威明显发球不顺，而科内特则频频调球至网前，让本身走位并不擅长的小威反应不及，后两盘以3-4、4-6止步第三轮，双方在总得分皆为90分，致胜球小威29球、科内特28球，但非受迫性失误小威29球明显比科内特18球高出许多。赛后小威表示并不清楚在哪里发生问题，她说在澳网时表现不佳，法网则是烂透了，但温网还不错，要回去再研究。这也是小威廉斯进8年来首次无法抵达16强。接著二日后小威与大威继续进行女双赛事，但受病毒感染，小威明显得出现手眼不协调的问题，不但无法顺利发球，更在球僮抛球时无法准确接球，在自己首个发球局以4个双发失误结束，以0-3退出赛事。小威表示对退赛感到心碎，原先以为能在比赛前恢复，但显然没有好转，我真的很想继续比赛，只可惜我的身体并不允许我这么做。 经过了温网的低迷状态，小威廉姆斯在北美秋季硬地赛场迅速复苏。连续夺下斯坦福站和辛辛那提两站比赛冠军，在罗杰斯杯也是闯入四强。锁定美网系列赛冠军的小威在美网上展示出强大的统治力，七场比赛不失一盘，且单盘比赛最多只让对手拿到三局，战胜了卡内皮，佩内塔，玛卡洛娃，沃兹尼亚奇等众多硬地好手之后，捧得自己的第18座大满贯奖杯，追平埃弗特和纳芙拉蒂诺娃的纪录的同时也收获400万美元的巨额奖金。 2015年. 小威廉丝年初放弃在布里斯班的卫冕站，选择和伊斯内尔共同代表美国出战霍普曼杯。霍普曼杯上小威状态不佳，接连输给从未正式输过的包查和拉德万斯卡，最后美国队在决赛以1：2不敌A拉德万斯卡和扬诺维茨率领的波兰队，获得亚军。澳网比赛小威签运凶险，次轮遭遇复出的前世界第二兹沃娜列娃，第四轮对阵去年法网横扫自己的西班牙好手穆古鲁扎，小威在比赛中表现略有起伏，先后逆转了几位对手。进入八强之后，小威接连两盘击败齐布尔科娃和刚刚淘汰大威廉姆斯的美国新秀凯斯，决赛遭遇已经15连败于自己的莎拉波娃，最终小威以6-3,7-6(7-5)，拿下个人第六座澳网单打冠军，同时也是自己的第19座大满贯冠军，超越传奇巨星艾弗特和纳芙拉蒂洛娃，公开赛年代单打大满贯仅次于格拉芙。 小威廉姆斯在澳网之后选择和姐姐携手出战联合会杯，结果美国队轻松横扫阿根廷队进入下一轮。接下来，小威廉姆斯选择出战自己和姐姐抵制多年的印第安威尔斯站比赛，戏剧性的是小威进入四强后保送自己对手哈勒普进入决赛。在迈阿密站比赛中，小威接连战胜利斯基、哈勒普、纳瓦罗等好手，第八次捧起迈阿密站冠军，也是继2013年之后的三连冠。 进入红土赛季，小威在联合会杯对阵意大利的比赛中逆转埃拉尼，为美国独取两分，但美国队仍然2：3不敌意大利止步。在接下来的马德里站中，半决赛对阵从未输过的科维托娃，小威状态不佳被两盘淘汰出局。罗马站比赛进入十六强后赛前退赛给同胞麦克哈尔。法网比赛，小威接连对阵阿扎伦卡、斯蒂芬斯、埃拉尼、巴辛斯基等好手，结果小威除首轮和对阵埃拉尼的1/4比赛之外，一路三盘苦战晋级决赛。决赛对阵捷克猛将萨法洛娃，第一盘苦战获胜，第二盘4:1大幅领先的情况下状态出现下滑，被拖入抢七且被对手拿下第二盘，决胜盘先被破发的小威爆发能量，逆转对手夺取个人第三座法网冠军，也是第20座大满贯单打冠军。 温网比赛中，小威在第三轮对阵本土小将沃特森的比赛中，决胜盘0:3落后的情况奋起反击逆转对手，接下来小威接连击败大威廉姆斯、阿扎伦卡、莎拉波娃等强手晋级决赛，决赛面对西班牙好手穆古鲁扎，首盘先被破发的情况下以6:4逆转，次盘5:1领先的情况下被破掉两个发球胜赛局，但在对手发球局接连拿下三个赛点并以6:4取得胜利，获得个人第六座温网冠军的同时，完成第二轮塞雷娜全满贯（从2014年美网开始），也改写了纳芙拉蒂诺娃1990年温网封后时33岁263天的纪录，成为开放年代以来年纪最大的大满贯冠军；而21座大满贯冠军更直逼22座的葛拉芙。 2015年美国网球公开赛，外界一致看好小威能继1988年葛拉芙之后，再次完成年度大满贯的成就，却意外在四强败给罗贝塔·文西而爆冷出局，大满贯33连胜宣告终止。 2016年. 1月底在墨尔本的澳洲网球公开赛，小威廉斯看似追平22座大满贯纪录胜券在握，但在决赛意外爆冷给当时第六种子的安赫利奎·柯贝，当时的比数是4-6，6-3，4-6，而后者则成为21世纪第一位德国人获得大满贯冠军的网球选手。在澳网后，小威的第一场赛事为印第安泉，在决赛时输给维多利亚·阿扎伦卡，迈阿密赛则于第三轮爆冷输给斯维特拉娜·库兹涅佐娃，但于罗马大师赛获得2016年的第一个冠军。法网决赛则是卫冕失利，被加碧妮·蒙奎露萨直落二击退，而后者是生涯第一次获得大满贯金杯，其中小威更在八强的赛后访问提到，她当时根本不太相信自己能赢此役（注：法网八强对上尤利娅·普丁塞瓦的比数非常接近）。7月中的温网决赛小威与安赫利奎·柯贝再次交手，小威成功报澳网的一箭之仇，以7-5，6-3的比数夺冠，并顺利追平格拉芙22座大满贯纪录。8月底的美国网球公开赛，小威在四强败给卡罗莱娜·普利斯科娃出局，安赫利奎·柯贝由于成功夺冠，也因此让出盘据三年半的球-{后}-宝座。 2017年. 年初在奥克兰公开赛提早出局，草草结束赛事，但在澳网中不但击败姊姊大威，过程中的七场比赛更是一盘未失，小威也超越葛拉芙，成为公开赛年代最多单打大满贯冠军得主。 不过更狂的是，这座澳网冠军居然是小威在怀孕的状态下拿下的。在社群网站和众人分享喜悦后，美国网球协会也在推特发文表示：「有史以来最伟大的运动员小威在Snapchat宣布怀孕20周！恭喜小威！」 小威3月以膝盖伤势为由，退出印地安泉网赛和迈阿密网赛，并为了孕育下一代选择不打法网和温网。 2018年. 产后首度复出，阿布达比表演赛，大战3盘（2：6、6：3、5：10）负于17年法网冠军奥斯塔朋科（Jelena Ostapenko），随后表示退出2018澳网不寻求卫冕。 2018年美网，小威不敌大坂直美获得亚军。但在第二盘中与裁判的冲突，成为本场比赛焦点。 当时小威的教练帕特里克·莫拉托格鲁（Patrick Mouratoglou）向她比了一个赞而裁判认为这是违规行为而向小威警告。小威不服，否认自己接受了场外指导，声称自己“宁愿输球也永远不会作弊”，并要求裁判卡洛斯·拉莫斯（Carlos Ramos）道歉。 三局之后，裁判因为小威摔球拍而示意她违规，直接判给大坂直美一分。此时的小威非常愤怒，径直走向拉莫斯，冲着他大叫，气氛一度颇为恶劣。 再次换边之后，小威继续向裁判发出骂声，称拉莫斯是“骗子”，要求他“说对不起”，并且形容送给大坂直美一分的他是“盗贼”。裁判也不甘示弱，直接将小威罚输一局。最终，大坂直美以6-2/6-4取得胜利。 2022年. 9月3日，小威廉姆斯在2022年美网女单第三轮比赛中不敌澳大利亚选手汤姆贾诺维奇，无缘16强。赛后小威廉姆斯退役。 2017年4月20日，在自己的Snapchat上透露已怀孕20周的消息，引发粉丝热议。9月1日顺利诞下女儿。 在2021年上映的网球传记片《-{zh-tw:王者理查;zh-hk:王者世家;zh-cn:国王理查德;}-》中，小威由扮演。 2007年复出以前，小威的技术风格以偏力量型为主。快速的发球，强力的正反拍赋予了小威强大的攻击实力。2007年之后，随着年龄增长和体能的下降，小威的技术开始转变为讲究好的发球，并减少来回的快速打法，其发球速度快且力量角度皆大，并能落在接近边线的位置，被誉为WTA有史以来的最佳发球。而其接发球的实力甚至可以直接影响对手的心理状态，使她们的回击和发球局产生失误。2013年，小威的技术风格持续改良变化，在32岁之际除了保持快速接发球的打法以外，来回对抽时也更有耐心，且时能击出落点于发球区边线的大角度回击，并主动运用上旋球，下旋削球等技术和对手展开多次互抽，其抽球实力的增加也帮助她时隔11年再次夺得法网冠军。 小威最大的武器是她强大的心理素质。在多次比赛中，小威都曾上演翻盘好戏，其中2003年澳网准决赛决胜盘1-5落后逆转克里斯特尔斯，2005年澳网准决赛逆转3个赛点战胜莎拉波娃，2012年美网决赛面对阿扎伦卡时，在决胜盘5-4落后时连下3局夺冠，2013年年终总决赛对决李娜在首盘失利、第二盘3:3落后下，一路连胜9局成功卫冕等，甚至是2015年法网，7轮中有5轮都打满三盘，并成功获胜，皆充分证明在比赛中的小威廉丝的强大心理素质和必胜信念。
合马镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 合马镇下辖以下地区：
米田哲也（），为日本的棒球选手，出生于鸟取县米子市。曾效力于日本职棒阪急勇士队、阪神虎队、近铁野牛，守备位置为投手，1977年退休，生涯通算350胜，被誉为「人间机关车」。 1956年以自由契约球员加入日本职棒阪急勇士队，1957年时仅生涯第二年就夺下21胜，跃居王牌地位。从此与队上的另一位强投梶本隆夫，合称为「米田梶本时代」。 1964年6月13日，生涯首度达成连续3场完封胜。1965年5月9日达成生涯二度达成连续3场完封胜。 1971年达成生涯第300胜，为日职史上第5人。 1975年达成连续19季胜场两位数，为日本职棒纪录。 1977年转投近铁猛牛队，于同年10月7日因伤势困扰而引退。
尉屠耆，前1世纪鄯善（楼兰）国王。 前108年，楼兰国王内附汉朝，以次子尉屠耆到长安为人质。前92年，楼兰王常归即位，杀死汉使，归附匈奴。前77年，汉朝使者傅介子设计刺杀了楼兰王常归（安归），改立其亲汉的弟弟尉屠耆为王，改国号鄯善，汉昭帝以宫女作为尉屠耆的夫人，派人护送回国。尉屠耆请求汉朝屯田。汉昭帝派司马一人、吏士四十人到鄯善的伊循地区，后来又设伊循都尉。这是汉朝在西域设置官吏的开始，为西域都护的设置打下基础。
陈鋈，字鸿飞，以字行，福建云霄人，明朝政治人物、进士出身。 崇祯十五年，登进士，官至九江府同知。
粗毛点地梅（学名：）为报春花科点地梅属下的一个种。
中国弹幕网站 中国大陆的弹幕影片分享网站从2007年开始发展，至今已受到一定的关注。 弹幕(dàn mù)一词，曾是中国军事领域中的炮兵术语，意思是使用密集火力对特定区域进行攻击。日文先沿用到一些射击游戏中，后指被运用到观看视频上的一种评论系统。这种评论系统让评论的字幕能够从屏幕从右向左飘过，观众能够短时间看完同时对视频观看的影响度不大。 在中国大陆的弹幕网站，Bilibili和AcFun是访问量最大的两个弹幕网站。AcFun称之为弹幕视频网，BiliBili最先称为弹幕网，后又改称弹幕视频网。 肥猪网是类似于GT站游戏视频门户平台网站,是最早建立弹幕系统的中国网站之一，由于不可抗力因素曾被迫关站。 AcFun最先于2008年初设立弹幕视频播放器，被日本网民认为是NicoNico的不当复制网站，后来曾被日本媒体报道。 BiliBili原叫Mikufans，于2010年1月24日改名为BiliBili。 此外也有其他的弹幕网站但是都出于各种原因而默默无闻甚至很快关闭。 由于设备成本，带宽，甚至版权问题，弹幕网站一般会使用外链的方法播放视频。这样的好处是节省空间，不需要占自身服务器的空间，但很容易遭到版权问题。 2012年9月，土豆网正式开启弹幕系统，此前曾称之为豆泡。此后2014年8月7日,爱奇艺开启弹幕功能。，不久乐视网也开启了弹幕系统。随着大型网站跟风开发弹幕播放器，弹幕功能从此在中国大陆互联网上得以大众化。但是大众视频网站并没有弹幕网站所有的弹幕气氛，因此对弹幕网站的发展影响不大。 2009年7月，肥猪网关停之后，A站，B站成为中国主要的弹幕网站。据艾瑞咨询的统计，爱奇艺是中国访问量最大的视频网站。因此爱奇艺开启弹幕系统之后即刻成为中国最大的弹幕网站。 与中国大陆的大众视频网站一样，中国弹幕网站同样也受当局的控制，执行网络审查。A站搜索栏中如果搜索内容包含敏感词汇，将搜不到相关信息。 由于这些弹幕视频网站并非大众化，会经常接受商业电影动漫的盗版资源投稿。因此弹幕网站会很容易被告上法院。 致使其不得不下架相关投稿。 根据广电总局与工信部2007年底发布的相关规定，从事互联网视听节目服务的公司，必须获得《信息网络传播视听节目许可证》。 某些网站没有注册中华人民共和国规定的ICP证件，从法律意义上属于非法网站。 相关网站列表. 以下是中国较为知名的弹幕网站列表。：
《浴血狂花》（英语：Revenge）是一部2017年上映，由美国和法国合拍的惊悚动作片。由柯洛里·法吉特执导，由玛蒂尔达·鲁茨及凯文·詹森斯主演。 三名好友进行一年一度的狩猎旅行，理察也带上自己的情妇珍妮佛同行，不料其中一人色欲薰心，强奸了珍妮佛，让原本的放纵之旅变调成致命杀机。被凯文推下悬崖而身受重伤的珍妮佛苏醒后决心利用方法报复他们…… 主体拍摄于2017年2月在摩洛哥进行，并在同年3月完成拍摄。 2018年1月21日，取得电影在美国的发行权。 《浴血狂花》定于2018年7月6日在香港发行DVD ，香港和美国则分别于2018年5月10日及11日正式上映。 该片的官方预告片于2018年3月31日发布。 烂番茄根据88条评论给予92%的新鲜度（平均评分为8.1分，满分为10分）。该片在Metacritic上持有81分（基于23位评论家），显示「普遍好评」。
火灾保险，简称火险，它以存放在固定场所并相对静止的财产作为保险标的，是财产保险的一种。 火灾保险是一种传统的保险业务，于其他保险业务相比，有如下独立的特征，无法用其他保险险种替代。 "请参见保险业务体系表。" 团体火灾保险. 被保险人自有或者与他人共有而由被保险人负责的财产；被保险人经营管理或替他人保管的财产；法律上承认与被保险人有经济利益关系并且坐落或存放于保险单载明的地址的下列家庭财产。如下： 特约可保财产. 经过特别约定可以作为保险标的的财产。如市场价格变化大，保险金额难以确定的财产：金银、珠宝、玉器、首饰、古玩、邮票、艺术品等。如价值高，风险特别的财产：堤堰、水闸、铁路、道路、桥梁、码头等。如风险大，需提高费率的财产：矿井、矿坑内的设备、物资等。 中国大陆团体火灾保险的费率采用分类级差费率。 固定资产足额投保时按照重置价值与实际损失较小的一个赔偿；不足额则按照比例赔偿。 流动资产和已经摊销或账外资产按照账面余额和实际损失较小的一个赔偿。 附加利润损失保险. "利润损失保险"又称"营业中断保险"，它承保企业因意外遭受灾害事故导致正常生产或经营中断造成的可预期的利润损失或停工期间必须支付的费用支出。 保险金额和保险费率. 保险金额一般用本年度毛利润金额确定，并考虑业务发展趋势和通货膨胀等因素综合得出。 保险费率一般采用基础费率结合企业经营性质及其他影响损失大小的因素进行增减。 赔偿期限一般双方事先协商，估算发生保险事故后恢复经营所需时间商定。 赔偿一般设定绝对免赔额，被保险人自己需承担一定损失。 赔偿计算方法：毛利润损失＝（标准营业额－实际赔偿期内营业额）×毛利润率×（1－免赔率） 家庭财产保险. "家庭财产保险"以居民家庭存放在固定场所的物质财产为保险对象。 家庭财产保险强调保险标的的实体存在，强调保险地址的固定性。该险种承保家庭或个人，业务分散，赔偿额度小，比较零星，主要针对家庭面临的火灾、盗窃等风险设计保险责任。 可分为针对房屋的房屋保险、房屋装潢保险等；针对其他家庭财产的自行车、液化气灌、家用电器保险等。 保险责任和除外责任. 基本险的保险责任：火灾、爆炸、雷击及其他自然灾害、空中运行物体坠落、外来建筑物和其他固定物体倒塌、合理的施救费用。 盗窃险的保险责任：保险标的被盗窃的风险。 保险金额和保险费率. 保险金额一般以千元为档次，投保人自主选择。 保险费率常因地区不同、房屋结构分级不同而不同。 火灾保险的分类. 在国际上，通常直接用火灾保险（fire insurance ；火灾保険 ）这个概念，在中国，1996年财产保险和人寿保险分业经营以前，采用的是企业财产保险和家庭财产保险涵盖火灾保险中的团体火灾保险和家庭财产保险的概念。1996年以后，由于保险公司和保险产品的日益增多，“企业财产保险”这个由中国人民保险公司垄断经营的主流产品被其他丰富的保险产品取代，虽然现行国内大多书籍仍然采用这种分类方法，而“企业财产保险”险种已经成为历史。 在中国大陆，个体工商户并不能够作为团体火灾保险的被保险人，而只能投保家庭财产保险，可能由于团体火灾保险强调被保险人的法人资格。 在香港，申请抵押时，银行需要火灾保险 。
阳翟，中国古代地名，为今日河南禹州市。 传说是夏禹建国时的首都。在东周周襄王时，狄人入侵此地而得名。公元前408年，韩景侯将韩国国都自平阳迁至阳翟。前375年，韩哀侯将都城从阳翟迁至新郑，但阳翟仍然是韩国重要商业城市，吕不韦曾在此经商活动。考古调查表明，河南禹州阳翟故城周长3000米，城内面积50万平方米，时代战国前期为韩国都城，秦汉颍川郡治阳翟县城。 在明朝洪武时期曾改名叫钧州，到万历时，因避讳明神宗「朱翊钧」的“钧”字，改为禹州。
刘方 (河阴县公) 刘方（），一作刘仲方，京兆郡长安县人，北周和隋朝将领。他以平定交州李佛子之乱和远征林邑而出名。 北周时为上士，因战功，授上仪同。580年，杨坚成为北周丞相，刘方跟随韦孝宽，前往相州讨伐尉迟迥，因功，授开府仪同三司，封河阴县侯。 581年，杨坚代北周自立，建立隋朝，进封公爵。583年，追随卫王杨爽自白道攻打突厥，升大将军。此后，历任甘州刺史、瓜州刺史。 542年，李贲部将交州人李佛子据越王故城起兵造反，遣兄子李大权占据龙编城、别帅李普鼎占据鸟延城。602年，在左仆射杨素推荐下，刘方担任交州道行军总管，以度支侍郎敬德亮为长史，统帅二十七营进军前往讨伐。刘方治军严格，犯禁令者皆斩。若有士兵生病，刘方亲自前往看病。行军至尹州，敬德亮得了重病。刘方前往探病，见敬德亮病危，伤心地悲泣呜咽，一行人无不感动。刘方行军至都隆岭，李佛子派2000人攻击，刘方派营主宋纂、何贵、严愿等人将其击败。随后进兵与李佛子对峙，遣人向李佛子晓以利害。最终李佛子投降，被押送长安。 此后，刘方任驩州道行军总管，以尚书右丞李纲为司马，负责经略林邑。刘方派遣钦州刺史宁长真、驩州刺史李晕、上开府秦雄等人攻打越常，又自与大将军张愻、司马李纲等人，率水军攻打比景。605年，刘方率水军到达入海口，林邑王范梵志派兵把守要塞，但被刘方击败逃走。隋军沿阇黎江进军，林邑军在南岸设立防栅。刘方通过大量设置旌旗、敲打金鼓来示威，林邑军惊恐溃散。刘方命以弓弩射击大象，大象负伤，回头冲乱了林邑军队的阵脚，使其伤亡惨重，在退却途中被俘虏上万人。渡过区粟、越过六里，击败沿途遭遇的林邑部队。随后沿大绿江而进，击破沿途各处要塞。经过马援铜柱，又南进八日，到达林邑国的国都。林邑王范梵志弃城逃往海上。隋军自林邑王庙中掠得了金人，洗劫了林邑王宫殿，勒石纪功而还。因当地酷热，隋军脚上浮肿，死者十之四五。刘方也因病在归国途中死去。追赠上柱国、卢国公。其子刘通仁嗣。
小行星9434 小行星9434（）是一颗围绕太阳公转的小行星。1997年2月12日，小林隆男在大泉天文台发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为220.5604699623488等。
Bouges le Château
阿拉伯国家世界记忆名录 本表列出阿拉伯国家的世界记忆名录。表中国家以其英文首字母排序，一个国家的不同项目则按列入世界记忆名录的时间排序。
雁木（）为日本江户时代和船操船技术之一，是码头边阶梯状的构造。由于潮汐，港湾在满潮与干潮时水位不同，因此设计高低落差的结构，搭配木板，即使水位不同也能上下船只。现代港口多以浮桥取代。
沙兰德（匈牙利语：），是匈牙利豪伊杜-比豪尔州所辖的一个村。总面积22.68平方公里，总人口2317，人口密度102.2人/平方公里（2011年1月1日）。
不可能的任务7
南开大学物理学院
海扶超声聚焦刀 海扶超声聚焦刀（High-intensity focused ultrasound，简称HIFU）又称高强度聚焦超声肿瘤治疗系统、海扶刀消融治疗，简称海扶刀，是利用“高强度聚焦超声技术”进行体外无创性、非侵入性的肿瘤治疗，该项技术设备由重庆医科大学超声医学工程研究所于1997年研制成功。 海扶刀由重庆医科大学设计并研制成功，项目的主研者是王智彪，团队内另有伍烽等人。该技术设备是中华人民共和国首个自主研发、生产制造、出口的大型医疗器械，亦是中国的九五重点科技攻关项目的一部分。 1996年6月，高强度聚焦超声肿瘤治疗系统的研究工作被列为中国九五重点科技攻关项目。1999年3月，海扶超声聚焦刀获中国国家药品监督管理局颁发的试生产许可证。次年5月，获得准生产许可证。 据该项设备供应商海扶医疗介绍，该公司于1999年研制出具有完全自主知识产权的中国大型医疗器械海扶刀聚焦超声肿瘤治疗系统。2002年，将该设备出口英国牛津大学。2005年，将该设备通过欧盟CE认证。 ，海扶刀已获得38个国家的市场准入，出口至26个国家和地区，治疗良恶性肿瘤患者超过15万人。 海扶刀与王智彪提出的生物学焦域概念密不可分，生物学焦域研究的是超声波焦点进入人体后产生的生物学焦点的规律和规则，这一理论概念推动了超声治疗学的发展和海扶刀的诞生。海扶刀利用超声波的可聚焦性和软组织穿透性等物理特点，将体外低能量超声聚集在体内肿瘤病灶处，通过焦点区高能量超声产生的瞬态高温、 空化和机械效应杀死肿瘤细胞。海扶刀可治疗原发性肝癌、转移性肝癌、乳腺癌、乳腺纤维瘤、原发性骨肿瘤、转移性骨肿瘤、软组织肉瘤、直肠癌术后复发、胰尾癌、子宫肌瘤、脂肪瘤和肾癌等，也适用于晚期癌症疼痛的治疗。
奥尔什丁圣雅各伯宗徒圣殿共主教座堂 奥尔什丁圣雅各伯宗徒圣殿共主教座堂（Bazylika konkatedralna św. Jakuba Apostoła w Olsztynie）是一座罗马天主教堂区教堂、共主教座堂、次级宗座圣殿，位于波兰奥尔什丁，建于14世纪下半叶。1957年3月20日公布为波兰文物古迹。1945年成为代主教座堂。1973年成为共主教座堂。2004年7月10日由教宗若望保禄二世升格为次级宗座圣殿。
中国：脆弱的超级大国 《脆弱的强权：在中国崛起的背后》（"China─Fragile Superpower: How China's Intrenal Politics Could Derail It's Peaceful Rise"）一书是由谢淑丽（Susan L. Shirk）所著，牛津大学出版社出版。正体中文版由政治大学东亚所博士，世新大学助理教授温洽溢译。台湾远流出版社2008年出版。 对中国领导的建议. 她对中国领导的以下的建议是建设在假设党的目标是引进西方的价值观的基础上
1990 QQ1
郭裕洪（Kwok Yue Hung，），生于香港，香港足球运动员，司职右中场，前香港足球代表队成员曾为香港上阵达40场国际赛，现时效力香港丙组联赛球会永高。 郭裕洪于12岁开始接触足球，16岁加盟老牌球会愉园青年军，到17岁获愉园提升上预备组，结果他在18岁开始其职业球员生涯。 职业生涯首场为1993/94年度球季对声控通的甲组联赛，而他更于该场赛事取得职业生涯首个入球。 随后他在随愉园征战亚协杯时曾获马尔代夫球会拉迪恩赏识。效力愉园的12年间，郭裕洪协助球会3夺甲组联赛冠军以及多个杯赛锦标，更于1998/99球季入选香港足球明星选举最佳11人。 2005年球季后，他转会杰志。2007年获林大辉招手加盟丙组联赛非职业球会沙田，担任球员兼助教，结果郭裕洪协助沙田以全胜姿态包办丙组联赛及初级组银牌冠军，个人更以24个入球成为联赛神射手。然而郭裕洪并没有随沙田升上乙组，反而选择加盟晨曦，再战甲组球坛。 2017年夏天，郭裕洪以42岁之龄加盟甲组自降的半职业球会南华，并在9月17日对东升的联赛在球队落后3球下后备上阵，20分钟内大演帽子戏法，加上对方一记乌龙球以4–3神奇反胜。
普陀区各级文物保护单位列表 普陀区各级文物保护单位列表可以指：
拉维利亚德洛斯桑托斯 拉维利亚德洛斯桑托斯（），是巴拿马的城镇，位于该国中南部，由洛斯桑托斯省的洛斯桑托斯区负责管辖，面积72.9平方公里，海拔高度30米，2010年人口2,100，人口密度每平方公里28.8人。
道格拉斯·布斯 道格拉斯·约翰·布斯（，）是一位英国男演员。出过过较著名的是在BBC Two电视电影《乔治男孩》（2010年）中饰演乔治·艾伦·奥多德、电视短剧《远大前程》（2011年）中的皮普以及电影《罗密欧与茱丽叶》（2013年）中的罗密欧。2014年，布斯出演了戴伦·艾洛诺夫斯基的《挪亚方舟》和珑·雪儿菲格的《高富帅俱乐部》。 布斯出生在伦敦的格林尼治。母亲Vivien（娘家姓De Cala）是一位画家，而父亲Simon则是名金融顾问，以及花旗集团与德意志银行的金融部门的前董事。他的父亲有著英国血统，而母亲拥有西班牙和荷兰血统。布斯的姊姊Abigail曾从切尔西艺术与设计学院毕业。10岁时，布斯从生长地格林尼治搬至塞文欧克斯 2010年，布斯于BBC Two频道的电视电影《乔治男孩》中的演出使他获得了广大的知名度。后来还出演了BBC的2011年电视电影《克里斯多夫和他的思想》与电视短剧《远大前程》。2015年2月，他出演了华卓斯基姐弟执导的科幻电影《朱比特崛起》，由蜜拉·库妮丝、查宁·坦图和艾迪·瑞德曼主演。而布斯也在《傲慢与偏见与僵尸》中饰演宾利先生，改编自赛斯·葛雷恩·史密斯的同名小说，电影定于2016年上映。 布斯和姊姊Abigail共住在伯蒙德的一间公寓。2015年，他被《GQ》杂志选为50位最佳穿搭英国男人之一。他本身支持HeForShe团体的女权运动，并把自己形容为「性别平等的激进支持者」。
红湖可以指:
小行星列表/194601-194700
旧金山河（）是一条长约256千米的河流，位于美国西南部，是希拉河上游最大的支流。此河发源于亚利桑那州向东流向新墨西哥州，再向西南流回亚利桑那州，并在克利夫顿注入希拉河。
《火口的两人》（）是2019年上映的日本电影，由荒井晴彦执导，柄本佑、泷内公美主演，改编自白石一文的同名小说。影片获得了电影旬报十佳奖最佳日本影片和横滨电影节最佳电影。
阿拉胡埃伦斯体育俱乐部 阿拉胡埃伦斯体育俱乐部（Liga Deportiva Alajuelense）哥斯达黎加职业足球俱乐部，甲级联赛球队，是中北美和加勒比地区最重要的俱乐部之一，也是哥斯达黎加最强大的球队之一。 阿拉胡埃伦斯在1986年成为哥斯达黎加第一支赢得中北美和加勒比地区冠军杯的球队。在哥斯达黎加，球队和萨普里萨体育是两支最受欢迎的国内球队，俱乐部在2000年和2006年成为中美洲唯一参加过南美洲北方共同市场杯和南美联盟杯的球队。 俱乐部荣誉. 哥斯达黎加短期锦标冠军 中北美和加勒比地区冠军杯 中美洲俱乐部洲际杯 美洲俱乐部杯: 其他洲际比赛冠军
艾米·亨尼格 艾米·亨尼格（Amy Hennig ）是一名美国游戏编剧，作品包括《凯恩的遗产》系列、《杰克与达斯特》系列、《神秘海域系列》。 艾米·亨尼格毕业于加州大学伯克利分校，获英语文学学士学位，毕业后曾打算进入电影界，但在雅达利公司开发游戏《ElectroCop》时发现自己还是对电子游戏更感兴趣，于是转而开发游戏，1980年代进入电子游戏业，早期作品大多在任天堂娱乐系统做动画师时完成，后先后在电子艺界、顽皮狗、维瑟罗游戏、Skydance Media工作。
麻蜥属（学名："Eremias"）是一种主要生活在荒漠和草原的蜥蜴，分布于欧洲东南部、亚洲西部和中亚地区，往东到达中国东北和朝鲜。 麻蜥属分类变动较多，目前大约包括36种，分为五个亚属Aspidorhinus, Rhabderemias, Ommateremias, Scapteira和Pareremias。前四个亚属为卵生，而Pareremias中除丽斑麻蜥和山地麻蜥外，均为卵胎生。
《婉君》（英语：Wan chun）是台湾电视剧，改编自琼瑶小说《六个梦》之一《追寻》，1990年2月19日—1990年3月14日于华视播出，共18集。编剧为林久愉，导演为刘立立。 《婉君》在北京、湖南等地取景。
大布希夫卡（），是乌克兰的村落，位于该国中部波尔塔瓦州，由米尔哥罗德区负责管辖，处于普肖尔河右岸，分别距离小奥布希夫卡1公里和萨温齐4公里，2001年人口695。
郝苏（），山西运城人，中国人民解放军开国大校。 早年参加抗日战争，1945年，任陕甘宁边区延安市公安局局长。中华人民共和国成立后，任总政治部［国防］科学工作部保卫处副处长、处长。1964年6月至1968年10月，任总政治部保卫部副部长。1970年6月至1972年5月，任青海省军区政治部主任。1972年5月至1975年9月，任青海省军区副政委。1975年9月，再任总政治部保卫部副部长。1978年9月，任解放军军事法院院长。1960年晋升为大校军衔。
授权 (资安) 授权（）一般是指对信息安全或计算机安全相关的资源定义与授予访问权限，尤指存取控制。动词“授权”可指定义访问策略与接受访问。例如，人力资源人员通常被授权访问员工记录，而这个策略通常被形式化为计算机系统中的访问控制规则。在运行期间，系统使用已定义的访问控制规则决定是接受还是拒绝经过身份验证的访问请求 。可被授权的资源多种多样，包括但不限于单个或数个文件或数据、计算机程序、计算机设备以及计算机软件提供的功能。而得到授权的是计算机用户、计算机软件和/或其他硬件。 在公共政策中，授权（authorization）是用于安全或社会控制的的一个特征。 在银行业中，是用户使用借记卡或信用卡购物时对账户额度的一种使用。
圣彼得罗-韦尔诺蒂科 圣彼得罗-韦尔诺蒂科（），是意大利布林迪西省的一个市镇。总面积46平方公里，人口14430人，人口密度313.7人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为074016。
葡萄糖六磷酸去氢酵素缺乏症
马尼托巴湖位于北美洲加拿大的马尼托巴省境内，处于省会温尼伯西北约75公里，是加拿大第十三大湖（4,624平方公里）。呈不规则形状的马尼托巴湖长约200公里，由史前时代阿加西湖（Lake Agassiz）变化而成，湖中有一个大岛屿及少数较小的岛屿。 湖水从西北面的温尼伯戈西斯湖经Waterhen River流入，再经东北面的Dauphin River流出至温尼伯湖，属于纳尔逊河和哈德逊湾）的集水区。湖的南端为草原港（Portage la Prairie）以北24公里的三角洲沼泽，是候鸟重要栖息地。 湖边城镇有圣劳伦特、费尔福德、斯蒂普罗克和阿马兰斯。 马尼托巴湖曾是欧洲人前往哈德逊湾进行皮草贸易的必经之地。 湖名马尼托巴来自克里语中的manitou-wapow或奥吉布瓦语中的manitou-bah，都是解作「straits of Manitou, the Great Spirit」。 多年来一直有人声称目睹有类似尼斯湖水怪和奥卡诺根湖湖怪（Ogopogo）的怪物出没，并命名为Manipogo。 马尼托巴湖连同另外两个湖的商业捕渔，为马尼托巴省带来每年三千万美元收益。
江西航天科技专修学院
When You Grow Up 《When You Grow Up》是美国创作歌手普莉西雅·安（Priscilla Ahn）的第二张专辑。2011年5月3日由Blue Note Records发行。
斯蒂芬·里德
AMD Imageon
Scytosiphon
布朗冰川（）是澳大利亚的冰川，位于印度洋南部，处于赫德岛和麦克唐纳群岛，厚度约55米，该冰川在1948年澳大利亚的探险队发现，以队中的生物学家命名。
捷克共和国国家图书馆 捷克共和国国家图书馆（）是捷克共和国的一所中央图书馆，由该国文化部管理。该图书馆的主要建筑物位于布拉格的克莱门特学院历史建筑群，该建筑物共收藏著约一半的馆藏书籍，而剩下的约一半图书则存放在位于霍斯蒂瓦日（）区的一栋建筑物内。捷克共和国国家图书馆是捷克最大的图书馆，他不但藏有约6百万书籍，亦拥有约6万名注册读者。另一方面，该馆除了存有捷克语文献外，他也保存著其他来自土耳其、伊朗和印度的古老资料，而该图书馆亦储存来自布拉格查理大学的书籍。 捷克共和国国家图书馆在2005年首次获得由联合国教科文组织透过其旗下之世界记忆计划所颁发的「直指奖」（），以表扬他在数位化古旧文件上的努力，而这次事件也使该馆赢得国际认可。这项自1992年开始的世界记忆计划于首13年内已参与1700份文件的数位化记录工作。 拟议中的新建筑. 2006年，捷克议会通过了在位于赫拉德钱斯卡（）地铁站、斯巴达布拉格足球场和雷特斯加体育场之间的莱特纳（）平原上兴建一座新图书馆之拨款议案及计划。经过各机构投标申请后，该计划的评审委员会在2007年3月选择捷克设计师扬·卡普利茨基（）为该计划之总执行者，并设定其目标完工日期为2011年。可是该计划接下来由于遭到包括时任布拉格市长帕韦尔·贝姆（）和时任总统瓦茨拉夫·克劳斯等政府人士就拟建位置提出反对，因而使计划受到拖延。到了2008年2月，新图书馆的建筑图则不但还没有完全确定，而且当时竞争保护办公室亦决定重新审视该计划以确定当时投标者是否公平地赢得该次招标。最终由于欧盟委员会在同年指出其招标程序并没有合法地进行，因此时任文化部部长瓦茨拉夫·耶赫利奇卡（）决定宣布取消该计划。 捷克共和国国家图书馆曾在2002年欧洲水灾中遭受影响，当时有部分文件被迫搬上该馆上层以防止他们遭到洪水浸湿。另外，由于该图书馆的主建筑物于2011年夏季的一场水灾中也再次受到影响，所以捷克共和国国家图书馆之后决定在同年7月移除超过4000本书籍。此外，该馆在2012年12月亦曾经发生火灾，但这场火灾并没有造成任何人员伤亡。
伪满洲国邮票
刘铨法，号衡三，另自号“古愚山人”，山东文登人，中国建筑工程师、教育家。 早年求学经历. 1889年（光绪十五年）10月，刘铨法生于登州府文登县宋村镇上台村。因家境贫寒，年少时只能给富家子弟做陪读书童。1904年，靠着为地主儿子陪读的机会进入青岛德国同善会礼贤书院（今青岛九中）学习。1914年考入青岛德华大学，学习土木工程。同年爆发青岛战役，日英联军占领青岛，德华大学停办。刘铨法随德华大学部分师生进入上海同济医工学堂学习，1921年自土木工程系毕业。 中兴煤矿工程师. 毕业后，刘铨法赴峄县（今枣庄）中兴煤矿公司任工程师，期间最著名的业绩是设计建造了一座58米高的烟囱，作为煤矿第二大井的配套工程。烟囱仅经历一年竣工，且试火效果良好，同时打破了外国机构垄断中国高烟囱设计建造的局面。刘铨法曾将烟囱的全部设计构造、计算结果及相关介绍说明刊登在同济大学校刊《同济医工杂志》上，以平息外界质疑，并引起了业界的关注。 再赴青岛，任礼贤中学校长. 1923年，刘铨法再次赴青岛，在胶澳商埠港务局任职，后转入工务局任职。同年，刘铨法与其同乡、时任青岛总商会会长隋石卿的妹妹结婚。由于一战后德国国内经济凋敝，同善会无力承担礼贤中学（原称礼贤书院）办学费用。经当时在工务局任职的刘铨法劝说，隋石卿以总商会名义为礼贤中学捐助经费，解决了学校的经费困难。1923年，在学校创始人卫礼贤（）及校督苏保志（）的提议下，刘铨法出任礼贤中学校长。 刘铨法自1923年起任礼贤中学校长约30年，期间从未领取过校长薪酬，以建筑工程师的收入维持生活。刘铨法治校严格，国民政府海军第三舰队（原东北海军）司令谢刚哲之子与其他3名学生倚仗父辈权势触犯校规，被刘铨法依校规开除。刘铨法治校时期1930年代的礼贤中学毕业生会考、体育、军事训练等成绩常为全市第一。1932年，刘铨法曾计划开办土木工程班，但教会代表认为医科教育符合办学宗旨，予以反对，经过协调，将土木工程班外语定为德语，才得以开设。土木工程班最初由刘铨法一人负责专业课教学，刘铨法亲自编写讲义，并将其著作《铁筋混凝土工程》作为教材使用。至1949年后并入李村建筑学校为止，土木工程班共有400余名学生毕业。 建筑工程师生涯. 刘铨法曾为1930年代的省市内知名建筑师。1929年，刘铨法登记为建筑师，设计事务所设于礼贤中学校内。其建筑师生涯中曾参与多个市政工程、大型商业建筑及文化宗教建筑的设计与建造，如1933年参与设计栈桥回澜阁、设计青岛市物品证券交易所、设计世界红卍字会青岛道院大殿、1934年参与中山路商业街多座银行大楼的设计建造。在青岛道院大殿的设计建造中，刘铨法采用了预制混凝土构件及水泥制品代替传统木料构件的方法，属国内首创，并于1934年获得了实业部颁发的混凝土预制构件专利证书。1950年代苏联建筑专家参观该建筑时仍对此赞叹不已。刘铨法亦曾设计多处私人住宅及商业楼。他在大鲍岛等地设计建造的多处里院建筑以钢筋混凝土结构代替传统的砖木结构，为新式里院的代表。 1938年后. 1938年1月日军再次占领青岛后，刘铨法要求学校“闭门上课”，拒绝在汪精卫政权所辖青岛特别市政府教育局登记，后因形势所迫放弃“闭门上课”，但仍拒绝当局资助，仅接受爱国商人捐助。刘铨法本人也拒绝登记领取工程师执照，不再参与建筑设计与监理。当局曾组织中学教师赴日参观团，内定刘铨法为团长，刘铨法躲进武定路华德医院，称病不出，却被传染猩红热，险些丧命。太平洋战争爆发后，英美侨民组织开设的私立学校被当局没收或关停，礼贤中学因德国教会背景而免遭干扰。 1945年青岛光复后，刘铨法曾被选为青岛市参议会议员。1950年代，刘铨法因病辞去礼贤中学校长职务，由教导主任孙方锡接任。1955年5月，刘铨法当选青岛市政协委员。1957年12月，刘铨法在青岛病逝，享年68岁。 刘铨法之子刘汉耀生于1917年，1942年毕业于国立同济大学土木工程系，后留校任教。1945年后曾任津浦铁路局工程师、济南市工务局局长等职务。1949年后任青岛自来水厂第一任厂长，1957年任月子口水库建设总工程师，1959年主持青岛人民会堂的设计及施工指导，后曾任青岛市基本建设委员会工程师、青岛市重点工程指挥部总工程师、山东省政协委员、中国科学院物理研究所建筑热工程技术规程审定委员。1987年12月离休，1994年获国务院特殊津贴证书，1995年病逝于青岛。 建筑作品及参与工程. 以下为刘铨法所参与的建筑工程的不完全列表，设计师未标明者均为刘铨法作为设计师参与的建筑工程。
子宫内膜异位瘤 子宫内膜异位瘤（Endometrioma），又称巧克力囊肿（chocolate cyst）为发生于卵巢的子宫内膜异位症。 巧克力囊肿为子宫内膜异位症的一种 子宫内膜异位瘤可借由手术治疗，或是持续追踪。药物治疗虽对于子宫内膜异位症有效果，但对于本病效果并无优于追踪治疗。 手术治疗能有效减缓症状、根除恶性肿瘤发生率。
爱的原罪巡回演唱会 爱的原罪巡回演唱会（英语： / 西班牙语：）是哥伦比亚女歌手夏奇拉举办的第四次巡回演唱会。巡回演唱会在亚洲、欧洲、北美洲、南美洲和非洲举办，并将被用来支持她的两张录音室专辑《媚惑约定 首部曲》(Fijación oral Vol. 1) 及《爱的原罪 次部曲》(Oral Fixation Vol. 2)。演唱会由西班牙蕯拉戈蕯起跑，于格鲁吉亚第比利斯结束。其中2007年5月27日于墨西哥首都墨西哥城超过200,000观众聚首宪法广场，缔造墨西哥演唱会史上最高人数纪录，而夏奇拉亦在美国第四大城市迈阿密美国航空球场举行5场演唱会，为在该场地举行最多场次之女歌手。最终场的第比利斯演唱会则有30万人出。此演唱会为夏奇拉最多场次之演唱会。
星星月亮太阳 星星月亮太阳可能是：
红壳雷竹（学名：）为禾本科刚竹属下的一个种。
Labeo nasus
戴姆勒-奔驰
柴令武（），晋州临汾人，唐朝凌烟阁二十四功臣之一柴绍和平阳昭公主的次子。娶唐太宗第七女即母亲的侄女巴陵公主为妻，任太仆少卿、卫州刺史，封襄阳郡公。贞观十七年（643年），和魏王李泰交好。永徽三年（652年），时任卫州刺史的柴令武与房遗爱等人密议谋反，永徽四年（653年），柴令武被贬为岚州刺史，接着唐高宗下诏处斩，使者追到华阴，发现柴令武已经自杀，朝廷下令戮尸。
Recife
圣彼得堡国立科技学院
2022年台北电影奖
莱纳赫巴赫河 莱纳赫巴赫河是德国的河流，位于该国东南部，由巴伐利亚负责管辖，属于美因河的左支流，河道全长8.7公里，流域面积26.3平方公里。
美咲结衣（、）为日本AV女优。东京都出身。所属BLITZ （オフィスブリッツ）事务所。 在私底下，她在中学生时期的约会就已经是双性恋多于女同性恋。作品多半为重口味肛交 2010年，从MOODYZ出道専成为属女优「美咲结衣」，在『胜手に精子饮んじゃうFカップちゃん 美咲结衣』作品中AV初登场。 2014年7月，在SEGA公司发行的游戏《人中之龙》里扮演的角色，而获选进入性感女优人气投票活动。同年8月24日，公布投票结果。她错过了在《人中之龙0 誓言的场所》的出演権。最后名次及得票数都未公布。
18323-44-9
陆道逵 （，），美籍华人，2010年担任马里兰大学学院市分校创校150多年以来首任华裔校长。 1946年出生在中国上海一个大户人家，他的祖父在上海市中心拥有五处房产，作为家中的独孙，陆道逵理所当然是大笔财产的继承人。但危机在陆道逵4岁时（1949年）到来，在他看来，这一年，共产党取代了国民政府的位置。作为国民政府的一名外事工作者，陆道逵的父亲很可能会被处决。故此，幼年的陆随父母前往秘鲁利马寻求庇护。之后到美国求学，在格林内尔学院完成本科生涯，硕士毕业于康奈尔大学，博士毕业于密歇根大学。并在耶鲁大学获得法律学位。之后在华盛顿大学法学院担任院长，科罗拉多大学博尔德分校担任副校长，在西雅图大学担任院长，在爱荷华大学担任教务长，目前在马里兰大学学院市分校担任首任华裔校长。
司法常务官（英语：Registrar）是一个司法机关的行政工作最高负责人。司法常务官负责其司法机关，例如法院或审裁处的登记处运作。 在实行普通法的司法区中，司法常务官通常身兼部分司法人员职务，负责对特定民事入禀进行聆讯，例如是非正审法律程序申请和损伤评估聆讯。在部分司法区中司法常务官亦会在经控辩双方同意后对控罪进行聆讯。司法常务官会由副司法常务官（Deputy Registrar）协助处理职务，部分普通法司法区亦会称其为（Master）。 司法常务官通常是司法机关登记处首长。司法常务官一职一般设于诸如审裁处，高等法院和最高法院等司法机构。在司法机关内，他们在法庭庭长和高等法院或最高法院首席法官的领导下管理各机关的行政和司法工作。政府亦可委任一名或多名助理/副司法常务官。他们协助法院、司法常务官、庭长和法官履行所有公务/司法职能。助理/副司法常务官可行使司法常务官授予的权力。他们亦是法院印鉴的保管人，并负责管理法院的档案和出版物。 司法常务官负责法官指派的行政工作和司法工作。如有必要，司法常务官可在其认为适当时下令暂停诉讼，直至其他法院审理该案的上诉。 在某些司法管辖区，司法常务官则行使命名法的法定权力。一般而言，司法常务官的地位等同英国高级司法人员职系（Higher Judicial Service）中的地方法官地位。 在香港，司法常务官可指香港高等法院司法常务官，亦指高等法院任何副司法常务官。根据香港高等法院条例37条，高等法院须获派驻一名司法常务官及委出副司法常务官及聆案官。 而区域法院亦有委派区域法院司法常务官及聆案官，现任为雷健文。终审法院则因案件数目不多，只委派了邝卓宏聆案官为署理终审法院司法常务官。 在1992年前，司法常务官称为经历司，其支援部门为最高法院经历司办事处。 司法常务官具有、行使及履行: 新加坡最高法院登记处目前由最高法院司法常务官领导。司法常务官由副司法常务官、高级助理司法常务官和助理司法常务官协助履行法定职能。高等法院的部分民事诉讼如于内庭审理时，可由各司法常务官处理。
高寿昌，是12世纪大理国点苍山莲花峰芒涌溪人氏，高贞寿之子，第七代中国公。 1162年，高贞寿死后，高寿昌为相国、中国公。大理宣宗段智兴利贞三年（1174年），高升祥的后代观音派的高观音隆废黜高寿昌，拥立高寿昌的叔父高贞明为相国、中国公。十一月，逾城派的阿机（高明清之孙）起兵，废黜高贞明，还位高寿昌，高贞明逃到鹤庆，自称明国公。1176年，高观音隆的儿子高观音妙从白崖起兵，到大理再次废黜高寿昌，自立为相国。中国公落入观音派之手。
上沙里特（，；）是法国大西洋比利牛斯省的一个旧市镇，属于奥洛龙-圣玛丽区。1831年，上沙里特与市镇拉卡里和阿朗合并为拉卡里-阿朗-上沙里特。
楚恩多夫（德语：）是奥地利布尔根兰州滨湖新锡德尔县的一个市镇。总面积54.3平方公里，总人口1993人，人口密度36.7人/平方公里（2001年）。
真红 (朝鲜) 真红（；），18世纪李氏朝鲜英祖治世的妓生和画家，小眉和擅长画画，特别是竹石画。 英祖45年（1768年）刊行的警修堂集和绿波杂记对她也有介绍。
徐允平，江南含山人，清朝政治人物。进士出身。 雍正六年，担任广东广州府永安县知县（现紫金县知县）。后由蒋宗泌接任。
洛赫维齐亚河 洛赫维齐亚河（），是乌克兰的河流，位于该国中部，属于苏拉河的右支流，发源自苏哈洛赫维齐亚以西，流经波尔塔瓦州，河道全长63公里，流域面积491平方公里。
圣何塞中国城
可见光天文学 可见光天文学是通过光学天文望远镜接收到的宇宙天体发射的可见光来研究天体的物理、化学性质的一门学科。可见光天文学是光学天文学的一部份，光学天文学中也有利用电磁波谱中不可见光的天文学，例如射电天文学、红外天文学、紫外线天文学、X射线天文学和伽马射线天文学。可见光的波长是在380至750纳米之间。 自从人们开始仰望星空起，就已经开始了可见光天文学，不过因为望远镜的发明，在观测能力上仍然持续随著时间提升，一般会将望远镜的发明归功于，德国及荷兰裔的眼镜制造商，不过伽利略也在望远镜皊的开发和发明上有很大的贡献。现今的可见光天文学仍在持续进，例如詹姆斯·韦伯太空望远镜已在2021年发射。 可见光天文学只用到可见光，对于业余天文学家而言不需要设备。因此是最多人参与的天文学，也是最古老的天文学。
Strawberry Porno系列 Strawberry Porno系列是光荣于1980年代前叶发售的8位元电脑成人游戏系列，其原本包括《团地妻的诱惑》（）和《充气娃娃梦到了电鳗鱼吗？》（）这两部作品，但《Night Life》（）有时会被官方或评论者视为Strawberry Porno系列的一部分。 光荣原本只把《团地妻的诱惑》和《充气娃娃梦到了电鳗鱼吗？》这两部作品以Strawberry Porno系列的名义发售，不过后世却把这两部作品连同其之前发行的《Night Life》统称为「光荣成人三部作」。至于《Night Life》是否属于Strawberry Porno系列则存有争议。部分文献不把之视为系列的一部分，但亦有文献把上述三部作品统称为Strawberry Porno系列。光荣曾于广告上形容最后一部作品《充气娃娃梦到了电鳗鱼吗？》是系列的「第二部作品」，但它的其他广告亦把上述三作统称为Strawberry Porno系列。 《Night Life》（1982年）和《团地妻的诱惑》（1983年）皆为于美少女游戏黎明期期间发行的作品。IGN Japan的编辑欧阳宇亮把上述两部作品视为美少女游戏业界较为重视色情要素时的代表作。在上述三部作品发行时，光荣由担任社长。襟川则以「滑稽而又不下流」的大原则来制作这个系列。光荣之后因为要上市，故决定不再制作成人游戏。 《超成人游戏》（）著者多根清史形容上述历史为「涩泽光B面」。《永久保存版 80年代微型电脑大百科》（）的作者佐佐木润于2017年指出，光荣已把这三部作品视为官方历史上的禁忌。不过2000年出版的《美少女游戏狂热者》（）则提到，光荣不但没有隐瞒自己曾推出成人游戏的事实，反而在电脑游戏杂志《Login》上特地提及这段历史。此外光荣亦曾就艾尼克斯的成人游戏《萝莉塔综合症》推出续编《我的萝莉塔》（）。 Night Life. 《Night Life》是光荣于1982年4月发售的成人软件。其在FM-7/8和PC-8801上以磁带形式发行。PC-9801版则以5英寸的2DD磁片或8英寸的2D磁片发行。本作跟日本Falcom的《女大学生的秘密》和ASCII的《Emmy》一样，同被视为于美少女游戏黎明期时发行的作品。 部分资料把《Night Life》视为美少女游戏或成人游戏的先驱之作。尽管2000年出版的《电脑美少女游戏历史大全 1982-2000》（）和《美少女游戏狂热者》（）皆把之视为日本首部成人游戏，但亦有文献视《野球拳》为当地首款成人游戏。前田寻之的《我们的美少女游戏编年史》（）和宫本直毅的《成人游戏文化研究概论（修订版）》（）皆表示Hudson Soft的《野球拳》才是日本首部成人游戏。前田认为《野球拳》是日本首部成人「游戏」，《Night Life》则为日本首款成人「软件」。 团地妻的诱惑. 《团地妻的诱惑》（）是光荣于1983年6月发售的模拟游戏。其在FM-7/8、MSX、PC-8801上以磁带形式发行。PC-9801版则以8英寸的2D磁片或5英寸的2DD磁片发行。 充气娃娃梦到了电鳗鱼吗？. 《充气娃娃梦到了电鳗鱼吗？》（）是光荣于1984年11月发售的游戏。它是一部角色扮演游戏或冒险游戏。其在FM-7上以磁带、5英吋的2D磁片、3.5英吋的2DD磁片发行；PC-9801版以5英吋的2DD磁片发行；PC-8801版以磁带或5英寸的2D磁片发行。其内容戏仿自菲利普·狄克的长篇科幻小说《银翼杀手》。光荣的时任常务董事绘画了本作的部分场景。
2018年亚洲运动会印度尼西亚代表团 2018年亚洲运动会印度尼西亚代表团是印度尼西亚所派出的2018年亚洲运动会代表团。印度尼西亚在2018年亚运以主办国身份参赛，代表团共派出941名运动员参加全部40个项目的比赛，规模为历届之最。代表团团长由Komjen Pol Syafruddin担任。 印尼代表团的开幕式旗手由游泳选手I Gede Siman Sudartawa担任，Sudartawa曾担任上届亚运的开幕式旗手，这是他连续第二次在亚运开幕式上为印尼举旗。印度尼西亚在该届亚运的目标是至少获得16枚金牌，并进入奖牌榜前10位。 印度尼西亚在该届亚运共收获31枚金牌、24枚银牌和43枚铜牌，排名奖牌榜第4名，仅次于亚洲传统体育强国中国、日本和韩国，创下历史最好成绩。代表团闭幕式旗手是马来武术运动员Hanifan Yudani Kusumah。
Cauchy分布
圣叙尔皮斯莱尚 圣叙尔皮斯莱尚（，；）是法国克勒兹省的一个市镇，位于该省中南部，属于欧比松区。 （）面积，位于法国新阿基坦大区克勒兹省，该省份为法国中部省份，位于法国中央高原西北部，北起安德尔省和谢尔省，西接维埃纳省，南至科雷兹省，东临多姆山省，东北与阿列省接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
1970 SQ1
全志科技（），是一家总部位于广东珠海的中国无厂半导体公司。主要设计智能应用处理器SoC和智能模拟芯片。 自2007年创立起，全志科技发布了一系列用于Android平板电脑、智能手机、网路机顶盒、行车记录器、车载多媒体系统的产品。 2012-2013年全志科技是全球出货量最大的Android平板电脑应用处理器提供商。根据《电子时报》的报道，2013年第四季度瑞芯微的出货量超过了全志科技。2014年第二季度，全志被联发科技超越，跌落至中国平板电脑市场出货量第三位。 全志科技目前主要致力于以下市场：
哥伦比亚合众国 哥伦比亚合众国（）是位于现在哥伦比亚、巴拿马及巴西和秘鲁部分地区的一个国家。哥伦比亚合众国成立于1863年，前身是格拉纳达邦联。哥伦比亚合众国在1876年至1877年和1884年至1885年期间两次爆发内战。1886年，哥伦比亚合众国修改宪法为中央集权体制，并改国名为哥伦比亚共和国，也就是哥伦比亚现在的国名。
马尔班省（），是玻利维亚的省份，位于该国东北部，属于贝尼省的一部分，首府设于洛雷托，面积15,126平方公里，2006年人口15,807，人口密度每平方公里1.05人。
钟绍图（，），香港童星，在电影《岁月神偷》中饰演任达华与吴君如的小儿子，获得第29届香港电影金像奖最佳新演员奖提名。后成为「黄浩然童年」的专属演员，亦常与林咏渝合作拍剧。
努瓦耶勒戈多 努瓦耶勒戈多（，；）是法国上法兰西大区加来海峡省的一个市镇，属于朗斯区和朗斯城市公共社区。 努瓦耶勒戈多（）面积，位于法国上法兰西大区加来海峡省，该省份为法国北部沿海省份，西北濒北海，南至索姆省，东临北部省。 与努瓦耶勒戈多接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 努瓦耶勒戈多的时区为、（夏令时）。 努瓦耶勒戈多的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 努瓦耶勒戈多所属的省级选区为。 努瓦耶勒戈多于时的人口数量为人。
哀的美敦书 (歌曲) 〈哀的美敦书〉（）是香港乐队Dear Jane的单曲，于2020年6月23日由香港华纳作数位发行，其后收录于乐队的专辑《Limerence》。歌曲推出后获得热烈回响，成为903专业推介、中文歌曲龙虎榜与Chill Club 推介三台冠军歌，并最高登上新城劲爆流行榜亚军位置。乐队其后亦凭著歌曲赢得2020年JOOX TOP听推介颁奖礼的「年度TOP听推介．本地歌曲 第七位」。 创作、发行. 歌名「哀的美敦书」是「最后通牒」的意思，在这首歌延伸为主角在单方面付出的关系不堪疲累，最后只好给对方「最后通牒」，寻求对方回应，否则放弃这段关系。 Dear Jane在访谈指虽然于同年3月推出的〈银河修理员〉回响比〈哀的美敦书〉热烈，但其实前者原非专辑重点作品，而只是引子，唱片公司和乐队四人都将重心放在后者。这首歌收录在Dear Jane的新专辑《Limerence》中。他们在这张专辑中首次跟填词人黄伟文合作。专辑中除了〈哀的美敦书〉，还有〈银河修理员〉和〈最后一间唱片舖〉都是由黄伟文填词的。〈哀的美敦书〉的样本歌曲早在2016年推出〈哪里只得我共你〉等「爱情三部曲」后就已经完成，但一直未有机会推出。负责作曲的Howie当时将这首歌暂时命名为〈Sadness〉。在2019年年尾，唱片公司告知Dear Jane可以开始筹备专辑后，他们才有机会将这首歌公开。这首歌是他们将《Limerence》设定为全情歌大碟的原因：他们指这首歌是他们近年很少推出的「Dear Jane式流行摇滚抒情歌」，「大家的想法是，要不不做，不然便玩到尽，直接整张专辑都是情歌」。 〈哀的美敦书〉原非情歌，而是关于抑郁症的歌曲。不过，由于样本歌曲的歌曲过于悲观，他们也不熟悉抑郁症这个主题，因此在黄伟文的建议下，将歌曲改造为一首「兵歌」。Dear Jane在访问指这首歌是Howie的亲身经历。 音乐录影带（MV）的女主角由谭旻萱饰演。男主角曾于〈银河修理员〉MV中饰演车房的客人。 〈哀的美敦书〉的回响虽不如〈银河修理员〉热烈，但亦属不俗。歌曲推出后成为多个音乐排行榜的冠军歌曲，也赢得2020年JOOX TOP听推介颁奖礼的「年度TOP听推介．本地歌曲 第七位」。此外，在2020年成为音乐串流平台KKBOX在当年串流量第7高的香港歌曲，其MV亦成为2020年YouTube香港区观看次数第6多的MV。截至2021年5月，MV在YouTube的累积观看次数超过400万次。 资料来自〈哀的美敦书〉音乐录影带于YouTube的说明文字。 由于〈银河修理员〉推出时「Chill Club 推介榜」尚未成立，因此不获《Chill Club 推介榜年度推介20/21》参选资格。Dear Jane改以〈哀的美敦书〉角逐奖项，未能打进头十名。
希瑟·哈廷（，），加拿大女子赛艇运动员。她曾代表加拿大参加1983年泛美运动会赛艇比赛，获得一枚银牌。她也曾参加1988年夏季奥林匹克运动会。
Hypsiscopus plumbea
M-24霞飞坦克
真空包装是用于将物品放入，并具有高气密性的塑胶或铝箔袋内包装封口，可隔绝气体、液体、日光进入和高度抗韧性。通常情况下需要配合真空包装机一起使用。主要原理是将包装容器内的气体抽出后密封, 让袋内的空气减少至微生物无法生存,以防止氧化活动和食品腐烂。有效地保持产品的新鲜和高度延续产品寿命。 为什么要真空包装？ 真空包装是一种能有效延长产品的保质期的方法，能保护其不受外部因素影响。由于空气和空气中的氧气被隔离，吸氧微生物不能生存，就不能再破坏食物。虽然不能100%完全隔绝细菌，但是真空包装确实可以将保存期延长许多，所以现在大都提倡使用真空包装袋分装食材储存。 密封包装也非常适合许多非食品产品。包括一些比较大有价值的产品：如座垫、纸币、电器元件，珠宝和手表。可适用的产品并不止于此，任何你能想到的其实都可以真空包装。 真空包装符合世界卫生标准的基础有三： 1.真空包装可封液体、半流体、固体粒状、鲜花、化学药品、贵重药材、纸质、电子元件等，空气少、防腐、防潮、防霉、防氧化，可使产品本身不会因为氧气的氧化而变色。 2.真空包装可延长蔬果的气化时间，促使产品保存期限增加。 3.淢少包装体积，方便储存，隔绝外部灰尘等附加好处。
特罗伊齐克 (巴甫洛格勒区) 特罗伊齐克（），是乌克兰的村落，位于该国中部第聂伯罗彼得罗夫斯克州，由巴甫洛格勒区负责管辖，处于沃夫恰河左岸，面积2.35平方公里，海拔高度75米，2001年人口1,392。
伊万·巴托斯
崔赞，三国时期曹魏的政治人物，博陵安平人（今河北省衡水市安平县）。出自博陵崔氏，是崔寔的曾孙、崔洪的父亲。 崔赞早年与许允知名于冀州。王基曾向司马师推荐许允、傅嘏、袁侃和崔赞等人，认为他们正直不同流合污，是从政的良佐。司马师接纳了。崔赞在曹魏当官，官至吏部尚书、左仆射。 崔赞曾与群臣和魏帝曹髦讨论汉高帝与少康的优劣。甘露元年，魏帝曹髦于太极东堂飨宴群臣，与侍中荀顗、尚书崔赞、袁亮、钟毓、给事中中书令虞松等讨论礼典。魏帝倾慕少康，认为与汉高祖相比，少康更加优秀。荀顗、崔赞、钟毓、虞松曾提出反对意见，而最终群臣接受了魏帝曹髦的见解。 崔赞以雅量而被人称道，曾劝许允以「处世太盛」为戒。
白阳镇，是下辖的一个乡镇级行政单位。 白阳镇下辖以下地区：
小行星780 小行星780（）是一颗围绕太阳公转的小行星。1914年1月25日，G. N. Neujmin在克里米亚描述了此天体。 这颗小行星的绝对星等为9.0等。
纳特万德山（），是奥地利的山峰，位于该国西部，由蒂罗尔州负责管辖，属于勃兰登堡阿尔卑斯山脉的一部分，距离布劳山1.7公里，海拔高度1,618米，每年平均降雨量1,764毫米。
丽拟花鮨（学名：）为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目鮨科拟花鮨属的鱼类，俗名丽花鮨。分布于印度尼西亚的苏门答腊以及中国南海等海域，栖息深度20-40公尺，体长可达9.5公分，栖息在岩礁区，生活习性不明。该物种的模式产地在Priaman、苏门答腊。
肖永安（），湖北麻城人，汉族，中华人民共和国政治人物、第十一届全国人民代表大会贵州地区代表。 毕业于中央党校培训班，是中共党员。1986年8月至1990年2月，任贵州省瓮安县委书记。1990年2月至1996年3月，任贵州省黔南州委副书记。1996年3月至2003年1月，任贵州省铜仁地委书记。2003年，任贵州省副省长。后改担任贵州省人大常委会副主任。2008年起担任全国人大代表。
马蒂厄·瓦尔布埃纳
Apogon atricaudus
元宝月（），字子焕，河南郡洛阳县（今河南省洛阳市东）人，魏孝文帝元宏之孙，元愉长子、母亲是杨奥妃。 永平元年（508年）八月元愉宣称魏宣武帝元恪被权臣高肇所杀，据冀州自称皇帝，改元建平，立杨奥妃为皇后。同年九月，被尚书李平俘获，押送京师途中自缢而死，杨奥妃生下遗腹女儿一年后也被处死。元宝月五兄妹以年幼免死，被削除宗室属籍，幽禁起来，年仅7岁的元宝月负起了在监禁中安抚弟妹的责任。 宣武帝崩，灵太后施恩追封元愉为临洮王，杨奥妃为临洮王妃，五兄妹才得附于宗室属籍，交给他们的叔叔元怿抚育。元宝月作为长子得以袭爵，改葬父母，追服三年。元宝月的叔叔元悦向元宝月索要元愉的服饰珍玩，元宝月没有立刻满足元悦的要求。元悦就召来元宝月，将他杖打一百下。当时元宝月还在为父亲守丧，身体瘦弱，突然遭到毒打，几乎被打死。元悦不断呼喊元宝月“孩儿”，亲自抚摸。 正光五年五月廿五日（524年7月11日），元宝月去世，虚岁二十三，皇帝下诏赐予持节、都督秦州诸军事、平西将军、秦州刺史，谥号孝王，孝昌元年太岁乙巳十二月辛未朔三日癸酉（526年1月1日）葬在父母墓侧。长子元蒨四岁，次子元森两岁，均年幼，由次弟元宝晖袭爵。 陈仲安等《北朝四史人名索引》第156页曾怀疑元宝月、元宝晖为一人。但据元宝月墓志，二人儿子信息不一，显然不是一人。
诺基亚 Asha 201 诺基亚 Asha 201（中国大陆官方称诺基亚 2010）是诺基亚推出的一款Asha系列非智能手机，它使用Series 40 开发者平台 1.1和Nokia OS系统。Asha 201的待机时间达890小时，约合37天，这在诺基亚手机中是比较长的一款。
柴田和子（，）是日本的一名保险销售员，1970年进入保险业。她在1978年卖出了排名日本第一的人寿保险销售额，从此之后连续30年占据该位置。1988年和1994年两度进入金氏世界纪录，1994年成为首位在主论坛演讲的东亚人，2009进入MDRT保险殿堂。单一年度曾卖出价值444亿日元的保险，此记录至今无人打破。现为第一生命保险名誉。她的两个女儿同样从事保险销售工作。
窦元礼（），唐朝宦官。 窦天生次子。曾任梨园教坊使一职，历官行内侍省内侍。开元二十三年三月，出使吐蕃。后官正义大夫、内常侍。开元二十八年，唐玄宗遣窦元礼祭祀吴山。开元末，加银青光禄大夫。
双桥镇 (舟山市)
乌来商圈位于泰雅族部落之内，是一个泰雅族文化特色相当浓厚的观光地区。广义的说，它包含了乌来老街、乌来温泉、乌来台车站、瀑布商圈及瀑布公园等地区。 一般人潮的观光方向是由新店方向经过台九甲线到达乌来商圈。 依上述方向首先会到达乌来老街。老街的公共设施有停车场、公厕，及各式商家，包括餐厅、小吃、水果摊、原住民传统衣饰、饰品店、彩券行、温泉会馆等等。其中乌来泰雅民族博物馆即接近老街入口处、乌来区立图书馆则位于老街中段处。 乌来台车站. 自乌来老街通过揽胜大桥后，沿著一尊原住民男揹女的巨大雕像旁的阶梯向上走，即可到乌来台车站。台车站为收费式台车。台车站有二处，另一处于瀑布商圈内。台车的单趟行驶时间约四分钟，台车开近瀑布商圈时，会绕过一个隧道转向，并在出口处搭载要回到出发站的旅客。 乌来具有相当丰富的天然温泉资源，于温泉街上有许多的温泉会馆。 瀑布商圈上一般是指门牌为「瀑布」的商家群。公共设施亦有停车场及公厕。交通上可以搭乘台车到达，或在通过揽胜大桥后左转温泉街，接情人步道后步行到达。 商圈前有一广场名为「勇士广场」，从这里能相当清楚地眺望著名的地标象征物「乌来瀑布」，另有泰雅族勇士及两条狗的雕像。广场上另有商家摆置露天咖啡座。另外每逢春季，勇士广场便会开满乌来著名的山樱花（实际开花情况依每年的温度不一），区公所也会举办樱花祭等相关活动。商家的形态与老街相近，其中更有商家提供需门票的原住民歌舞表演及大型温泉渡假饭店。乌来林业生活馆、乌来缆车站也位于瀑布商圈内。 乌来缆车站. 缆车站可以搭乘空中缆车通往云仙乐园，但为自费交通工具。 瀑布公园位于瀑布商圈的上方，为一座山区型的公园。有许多山中小径皆可通往瀑布公园，主要可以利用商家酋长文化村右侧的阶梯登上，跨过产业道路环山路后再往上走，即能看见「瀑布公园」入口的题字石块。 瀑布公园内四处设有泰雅族的文化介绍牌。入口为樱花大道，沿著樱花大道走会通往景观平台，中间能经过蛙之谷及高砂纪念碑。 由于年节期间乌来商圈常涌进大批的观光人潮，造成交通瘫痪。所以年节期间通常会有交通管制，阻挡非住在山区的民用车进入，以确保住在乌来山区的民众能顺利返家。搭乘公车运输时有新店客运849直达乌来总站。
长崎放送株式会社（，），简称NBC，是日本的一家以长崎县为放送范围的广电兼营台。长崎放送的广播服务于1953年3月1日开播，识别呼号为JOUR，是JRN和NRN联播网成员。电视服务于1959年1月1日开播，电视识别呼号为JOUR-DTV，遥控器号码是3频道，是JNN联播网成员。长崎放送是长崎县唯一的广电兼营台，也是九州在RKB每日放送之后的第二家民营电台。 下表列出2021年3月31日时长崎放送的主要股东： 1950年「电波三法」（《》、《》、《》）通过之后，长崎县有「长崎平和放送」和「长崎电台」（）两家公司申请获得民营广播执照。同年10月，两家公司合并，以「长崎平和放送」名称申请获得民营广播执照。翌年12月，长崎平和放送获得预备执照，开始进行播出准备。1952年9月12日，长崎平和放送正式登记设立公司，资本金1,250万日元。同年12月，长崎平和放送将公司名改为长崎电台。1953年2月24日，长崎电台开始进行试播。3月1日，长崎电台正式开始播出广播节目。 由于长崎县南北距离较远且地形多山导致长崎县北部地区难以收到位于南部长崎市的电台信号，长崎县北部的佐世保地区当时亦出现设立民营电台的运动。1953年，佐世保财界出资设立「佐世保电台」（）公司，有意获得民营电台执照。但当时长崎放送也在申请获得佐世保地区的电台执照，加上当时原则一县仅有一家民营电台，长崎电台和佐世保电台之间因此发生冲突。1954年，在当地政界的劝说下，长崎电台和佐世保电台同意由佐世保电台申请广播执照，在获得执照之后和长崎电台合并。1954年4月1日，佐世保电台开始播出。同年10月，长崎电台和佐世保电台两家公司合并为长崎放送。 长崎放送在开播4年后的1957年实现盈利，营业额也突破了1亿日元。同年长崎放送申请在佐贺县内亦播出广播节目，并在翌年获得播出执照。1958年8月1日，佐贺电台（，即为现在的）开始播出。长崎放送成为日本少见的播出范围横跨两县的民营广播电台。 1956年1月，长崎放送申请获得长崎、佐世保地区的电视播出执照，并在翌年10月获得预备执照。为了应对电视事业所需的资金投入，长崎放送在1958年增资至1.5亿日元。同年12月24日，长崎放送试播电视节目。1959年1月1日早晨7时，长崎放送正式开始在长崎市播出电视节目，并于2月20日开始在佐世保市亦播出电视节目。为了满足播出电视的硬体需要，长崎放送在1961年开始在现址修建总部大楼。这座建筑地下1层地上8层，总楼面面积6,610平方公尺，耗资4.8亿日元，在1962年6月竣工。长崎放送因此得以搬离最初的总部长崎商工会议所，拥有自己的办公空间。随著电视的开播，长崎放送的营业额亦快速增加。1953年开播时，长崎放送的年营业额是4,700万日元，在1958年度增加到2.22亿日元，1960年度增加到广播2.29亿日元，电视3.41亿日元。在长崎电视台开播前夕的1968年，长崎放送广播营业额是3.11亿日元，电视营业额是18.28亿日元，两者合计达21.45亿日元，第一次超过20亿日元。 1961年，长崎放送邀请维也纳少年合唱团来长崎进行演出。翌年长崎放送电视部门首次转播。1966年，长崎放送开始播出彩色电视节目。在1969年长崎电视台开播之前，由于长崎放送是长崎县唯一民营电视台，因此得以播出东京各核心局的人气节目，且无需面临广告竞争。1977年，长崎放送营业额突破50亿日元大关，并在两年后的1979年又突破60亿日元大关。 长崎放送在1981年直播若望保禄二世访问长崎，并将转播的新闻画面售给美国CBS播出。1983年，长崎放送设立的电视讯号转播站超过100处，令长崎县的各离岛也能收看到长崎放送的电视节目。1990年代后，由于日本泡沫经济崩溃后经济萧条，加上长崎文化放送和长崎国际电视台开播令长崎地区广告竞争激化，长崎放送的经营环境面临严峻挑战。对此长崎放送在2000年制定了中期经营计划，试图扭转高费用体制。2001年开始，长崎放送在每年夏季举办大型活动「NBC祭（）」，以提升企业形象并拉近和观众的距离。 2002年，长崎放送迎来开播50周年。为此长崎放送在2001年7月至2003年3月举办NBC创立50周年活动，并播出众多特别节目。2003年，长崎放送启用了现行吉祥物「南蛮君」。长崎放送在2006年12月1日开始播出数位电视节目。长崎放送在每年夏季举办的大型活动「NBC祭（）」在2008年创下6.5万人参加的历史最高纪录。长崎放送在2011年7月24日停止播出类比电视讯号。 长崎放送广播部门现在的自制节目以资讯节目为主，包括在平日早晨播出的《早版!! Asakara!》、上午播出的《》、午后播出的《》、傍晚播出的《NBC广播 The Charge》（）。 2012年，长崎放送广播加入网路电台radiko服务，听众在网路上也可以收听长崎放送的节目。 长崎放送在开播时于每周日21时播出15分的地方新闻。1976年开始，长崎放送在周一至周五傍晚播出带状新闻节目《》。该节目在JNN的地方新闻节目中名列前茅。现在长崎放送在平日傍晚播出的自制带状资讯节目是自2020年开始播出的《》。长崎放送还在每周三19点播出自制的资讯综艺节目《》，是长崎放送唯一在黄金时段播出的大型自制节目
2004年温布尔登网球锦标赛
第五王朝 (占城)
基恰（Kichha），是印度北阿坎德邦Udham Singh Nagar县的一个城镇。总人口30517（2001年）。 基查位于28.92°N 79.50°E。该镇的平均海拔为293米(953英尺)。 该地2001年总人口30517人，其中男性16223人，女性14294人；0—6岁人口5298人，其中男2820人，女2478人；识字率56.23%，其中男性为62.54%，女性为49.07%。
多伦多社区列表
Battle Spirits 剑之眼
乌克兰苏维埃社会主义共和国最高苏维埃 乌克兰苏维埃社会主义共和国最高苏维埃（，）是1938年至1991年乌克兰苏维埃社会主义共和国的最高立法机关。它于1938年成立，取代全乌克兰苏维埃代表大会成为乌克兰苏维埃社会主义共和国的最高立法机关。 1937年版《乌克兰苏维埃社会主义共和国宪法》被通过后，乌克兰苏维埃社会主义共和国最高苏维埃被设立，以取代取代全乌克兰苏维埃代表大会成为乌克兰苏维埃社会主义共和国的最高立法机关，第一次最高苏维埃代表选举是在1938年6月26日，有304名最高苏维埃代表被选出，第一届最高苏维埃第一次会议于1938年7月25日至7月28日在基辅召开，米哈伊尔·布尔米斯坚科当选为最高苏维埃主席，当选为最高苏维埃主席团主席。 1941年9月20日，布尔米斯坚科在与纳粹德国的军队作战时阵亡。由于纳粹德国的入侵，最高苏维埃主席团被迫搬到萨拉托夫。1943年6月29日，最高苏维埃主席团通过了《关于推迟选举乌克兰苏维埃社会主义共和国最高苏维埃代表的决定》，第一届最高苏维埃的任期予以延长，1944年1月8日，最高苏维埃主席团搬回基辅，1946年11月26日，最高苏维埃主席团通过了《关于选举乌克兰苏维埃社会主义共和国最高苏维埃代表的决定》，1947年第一届最高苏维埃的代表被选举出来。 从1978年开始，一届最高苏维埃代表的任期从4年调整为5年，乌克兰苏维埃社会主义共和国第12届最高苏维埃代表于1990年举行，乌克兰独立后，乌克兰苏维埃社会主义共和国最高苏维埃成为乌克兰最高拉达，乌克兰最高拉达认为自己是乌克兰苏维埃社会主义共和国最高苏维埃的继承者，届数仍然按照1938年开始算起，称自己为第12届最高拉达，1994年选出的的最高拉达称自己为第13届最高拉达，但在1998年时宣布届数从乌克兰独立时算起，改称为第3届最高拉达。
《重现家园》（Dawn）是英国女作家艾琳·杭特的系列小说《猫战士》的二部曲《新预言》中六集的第三集，于2005年12月27日由Happer Collins出版。中文版于2009年5月1日由晨星出版社出版。 描述猫族们看到四乔木被两脚兽摧毁的经过，而归来的五只猫(原本是六只)，告诉了各族必须离开森林，找到新地方-而经过一翻挣扎后，四族终于定离开家园，前往新地区；在途中，有多只猫死亡，牠们还经过了急水部落，经过重重困难；而在书的结尾描述了牠们终于到了新家。 封面人物是叶池。
大凯勒（）是德国梅克伦堡-前波美拉尼亚州的市镇，隶属于梅克伦堡湖区县。总面积为6.68平方千米，截至总人口为人。
邢干（），山东沂水县人，明朝政治人物、进士出身。 邢干是山东沂水县人。登天顺八年甲申科进士，官至工部郎中。
张秋香 (1984年) 张秋香（），女，汉族，江苏如东人，中华人民共和国政治人物，中国共产党党员，第十二届全国人民代表大会江苏地区代表。 毕业于徐州师范大学（现江苏师范大学）电气工程及自动化学院自动化专业。2013年，被选为全国人大代表。
星街彗星（），是日本的虚拟YouTuber、虚拟偶像。所属事务所为hololive。同时为TOY'S FACTORY所属音乐组合Midnight Grand Orchestra成员，在组合中担任主唱。 官方的人物设定为「一个喜欢唱歌和追星且永远都是18岁的偶像Vtuber，梦想有一天能在武道馆举办演唱会。」 直播时的开场白是「如彗星般出现的星之原石，我是虚拟偶像星街彗星。」和「彗酱——今天也很可爱！」。
Phymatopteris hastata
宽头喜泳鲶（学名："Xyliphius kryptos"），为辐鳍鱼纲鲶形目蝌蚪鲶科的其中一种，为热带淡水鱼类，分布于南美洲马拉开波湖流域，体长可达11公分，栖息在底层水域，生活习性不明。
火车头站 (莫斯科中央环线)
康宁医护暨管理专科学校
Santo Antônio de Pádua
Sanvitalia
多裂叶芥（学名：）为十字花科芸苔属下的一个变种。
二结车站位于宜兰县五结乡，为台湾铁路管理局宜兰线的铁路车站。 本站目前为三等站。仅停靠区间车。设有「铁路之旅－小站巡礼纪念章」之戳章，可供旅客盖戳留念。 根据资料，本站每日旅运量约为，在台铁各站中排行第名。
莫哈末山苏汀 莫哈末山苏汀（），马来西亚雪兰莪州议会双溪武隆议员，国阵巫统籍 。 2008年3月8日，莫哈末山苏汀于马来西亚第12届全国大选中胜出，当选为议员。 !Colspan="3" style="background: #ccccff"|雪兰莪州议会职务
景其淦（），贵州兴义人，清朝政治人物。拔贡出身。 咸丰二年五月，接替富克精阿。担任江苏荆溪县知县。后由薛炳接任。
云锦路站 (南京地铁) 云锦路站，前称茶亭站，为支持南京云锦申报《人类非物质文化遗产代表作名录》而更改为现名。位于南京建邺区水西门大街云锦路，为南京地铁2号线的一个车站，于2010年5月28日启用。车站以清明节为装饰主题。 车站为地下岛式车站，设有3个出口。 2007年5月28日，本站基坑工地发生滑坡，造成两名工人遇难。。
瑞恩·尼尔森
崔巍 (1973年) 崔巍（），男，山东威海人，中华人民共和国外交官，曾任中华人民共和国驻伊斯坦布尔总领事，现任中华人民共和国驻伊拉克共和国特命全权大使。 1995年，进入中华人民共和国外交部工作，先后在外交部西亚北非司、驻伊斯坦布尔总领事馆、驻土耳其大使馆任职。2012年，任驻美国大使馆参赞。2013年，任驻伊朗大使馆参赞、首席官员。2015年，任外交部西亚北非司参赞。2018年1月，出任中华人民共和国驻伊斯坦布尔总领事。2022年4月，出任中华人民共和国驻伊拉克大使。 已婚，有一子一女。
夏国宝（），字惟善，号禹麓，湖广长沙府湘潭县人，民籍，明朝政治人物。 丁卯乡试六名，万历十四年（1586年）丙戌科会试三十七名，登三甲第二百三十二名进士。刑部观政。授南丰县知县。 曾祖夏绍鉴，曾任州判官；祖父夏云，曾任生员；父夏时正，曾任寿官。前母谢氏；母周氏。慈侍下。
烷烃立体化学 烷烃立体化学 是有关于烷烃类的立体化学。 烷烃构象异构是烷烃立体化学的其中一个主题。 烷烃构型物是由于sp3混成轨域碳碳σ键的旋转。有著这样的化学键的最小烷烃类，乙烷，围绕C-C键旋转而存在著无数的构型。这些构型中的其中两种，被认为是能量最低（）和能量最高（）的构型。这些特殊构型的存在是因为σ键的旋转被阻碍，虽然有人提出与其对抗的理论—超共轭效应。 能量最低与最高的重要性，被认为可作为预测更复杂分子的稳定构型之最小能量形式。在建立不对称诱导的观念和预测位阻效应中立体化学的反应控制之能力，最稳定构型的决定也是占了很重要的角色。 在纽曼式之交错式乙烷的例子中，碳原子上的氢原子和其他碳原子上距离最近的氢原子有一个60°的扭转角度，因此使得位阻效应减到最小。交错式构象异构物较异构物稳定了12.5 kJ/mol，为乙烷能量的最大值。在重叠式构象异构物中的扭转角度为最小值。 在丁烷中，两种的交错式构象异构物不在相等且代表不同构象：对扭构象（下图最左侧）和 间扭构象（下图最右侧）。 两种构象都存在有扭张力，但在间扭构象中，两个甲基团之间比凡得瓦半径的总和还要接近。两个甲基团之间的作用是排斥的(范德瓦耳斯力)，受能量屏蔽影响。 在丁烷异构物势能的计算中比起'对扭'异构物中有著更显著的立体障碍，这些值由下式给出: 重叠的甲基有较佳的立体张力因为其比孤对氢原子更高。 教科书解释位阻效应是乙烷中存在有能量最小值的重叠式构象异构物，但是，当C-C键长是154pm和一氢的凡得瓦半径为120pm，乙烷上的氢原子永远不存在其他形式。空间位阻是否代表重叠能量的最大值直至今日依然是讨论的议题。另一种有别于空间位阻的解释为超共轭效应是在自然键轨道的框架内进行分析。. 在交错式构象异构物中，一个C-Hσ键的分子轨域为其他的C-H键反键轨道提供电子密度。这个效应的能量稳定时最大化的两个轨域有最大值的重叠，发生在交错式构象异构物。 在重叠式构象异构物时则没有重叠，造成最大的排斥能量。 另一方面，再分析定量分子轨域理论时显示，内轨道2-4-电子（立体）排斥力显性超共轭价键理论研究也强调空间位阻效应的重要性。 每标准中列出的命名烷烃化学术语总目录做根据的的指定角度（称为扭转或二面角）之间围绕单键取代基： 扭张力扭转一个键起因于排斥。 在正戊烷中，末端的甲基团受额外的影响。 用氟取代氢在聚四氟乙烯溶液中并改变构型从锯齿型改变为螺旋型，利用1,3位置的的氟透过静电斥力取代氢。利用X射线晶体学和核磁共振波谱法在溶液中的圆二色性证明结晶状态下的螺旋结构。
废墟指文明建筑物荒废后的遗迹。该术语是指过去以前完好无损的建筑结构，由于各种因素，如缺乏维护、人为破坏或自然灾害、战争等破坏，随著时间的推移导致建筑陷入部分或全部失修状态。造成废墟的最常见原因是自然灾害、武装冲突和人口下降，随著时间的推移，由于长期风化和清理，许多建筑物逐渐废弃。 世界各地都有著名的遗址，其中著名的遗址来自中国古代、印度河流域等地区，津巴布韦、古希腊、古罗马、古埃及、印加和玛雅遗址。废墟对历史学、考古学和人类学都很重要。一些废墟被联合国教科文组织选为世界遗产，并将它们视为理解人类价值的重要资产，应加以保存。 废墟的种类. 建筑物在经过多年无人使用，也没有修建的情况下，便容易成为废墟。更有些建筑物在一开始，就因为资金不足等问题停建，造成烂尾楼。此外，历史古迹也会因为没有长久维修的缘故，变成废墟。 基于人类对于废墟散发出独特荒凉感所催生的恐惧感，废墟通常都与灵异故事扯上关系。 古代城市经常因应防御需求而高度军事化，因此设有大量防御性的定居点或要塞。在战争时期的过程，这些要塞将成是武装冲突的中心焦点，会在失败中遭到毁灭。印度首都德里历经七至十次毁坏洗劫，随后重建。每个统治者都决定以自己的方式建造这座城市，也许与废墟重叠，或是靠近废墟。德里七个城市的废墟仍然可以在现代城市中找到。 虽然不是现代冲突的核心，但20世纪城市的大片地区，如华沙、德累斯顿、考文垂、斯大林格勒、柯尼斯堡、柏林、东京、广岛等城市，在经历第二次世界大战后受到空袭破坏后成为废墟，当代，世界上的许多主要城市——如贝鲁特、喀布尔、萨拉热窝、格罗兹尼和巴格达也在战争的洗礼下部分或完全被毁。 整个城市也被毁坏的例子也相当多元，有些城市偶尔会因自然灾害而完全消失。如现代意大利的古罗马城市庞贝，在公元1世纪的一次维苏威火山爆发被彻底摧毁，其废墟现在被列为世界遗产。葡萄牙的里斯本也在1755年被一场大地震和海啸彻底摧毁；1906年，美国旧金山也因为一场大地震使城市完全毁于一旦。 1.将现有废墟重建。例如北京的圆明园。
凯蒂·霍尔姆斯
元江毛蕨（学名：）为金星蕨科毛蕨属下的一个种。
Federal Bureau of Investigation
齐陵 (后周)
保利杜松高尔夫学院 保利杜松高尔夫学院隶属于保利集团，创始人之一兼学院院长为美国职业高尔夫教练杜松。2018年11月，学院在重庆保利高尔夫球会正式挂牌成立，总部位于该球会练习场。自2018年至2022年，该学院已培养出周子勤、李林强等中国新生代高尔夫球员。 自创办以来，保利杜松高尔夫学院以其先进的教学理念，突破传统模式，采用全新的战术检测体系，从而精准有效地找出球员的技术短板，为球员定制科学的训练及比赛计划，让球员能快速提升技战术能力，并相应地节约训练时间和成本。
睾酮，又称睾固酮、睾丸素、睾丸酮或睾甾酮、睾脂酮等（英语：Testosterone），是类固醇激素，由男性的睾丸或女性的卵巢分泌，肾上腺亦分泌少量睾酮。睾酮是主要的雌雄激素及蛋白同化甾类。不论是男性或女性，对健康都有重要影响，包括性欲、力量、免疫功能、对抗骨质疏松症等功效。据统计，成年男性分泌睾酮的份量是成年女性的分泌量的约20倍，体内含量是成年女性的7~8倍。 与其他类固醇激素一样，睾酮是由胆固醇所衍生的。男性睾丸可以产生大量睾酮，女性卵巢、胎盘及男性或女性的肾上腺网状带亦会分泌少量的睾酮。 睾酮是经由血液中的性激素结合球蛋白运送至身体的目标组织。男性生殖腺内的塞尔托利氏细胞需要睾酮来生成精子。 睾酮对人类及其他脊椎动物通过两个方式来产生效用： 游离的睾酮会被运送至目标组织细胞的细胞质中，与雄激素受体结合，或被5α还原酶转为血清双氢睾酮（DHT）。DHT同样会与雄激素受体结合（这种结合更稳固，DHT的男性激素强度约是睾酮的2.5倍）。睾酮受体或血清双氢睾酮受体会进行结构性的转变，并让它们进入细胞核，与染色体DNA内特定的核苷酸结合。结合的区域称为激素反应元件（HRE），并影响某些基因的复制活动，产生男性激素效用。 在其他脊索动物的组织内也会有雄激素受体，而雄性及雌性对睾酮的反应也相当一致。在出生前雄性与雌性的睾酮剂量的差异，会导致在青春期或整个生命上的生物差异。 睾酮芳构化成雌二醇会对脑及骨这两个人体重要的组织构成主要的影响。在骨中，雌二醇加速了软骨成长为骨的过程，使骨端接合及完成生长的程序。在中枢神经中，雌二醇是给予下视丘的主要回馈讯号，尤其在影响排卵素的分泌。在很多哺乳动物的脑部中，某些性别差异区域在出生前或产期的雄性化，都是受著睾酮所产生的雌二醇影响，决定将来的雄性性行为。 对人类的影响. 概括地说，雄激素助长蛋白质的合成及拥有雄激素受体的组织的生长，睾酮的效用可以分为合成代谢及雄性化效应。合成代谢效应包括肌肉质量及力量的增长、增加骨质密度及强度、刺激线性生长及骨骼成熟等。雄性化效应则包括性器官的成熟（尤其是阴茎及胎儿阴囊的生成）、出生后（通常是在青春期）声线的转沉、胡须及体毛的生长等。这些效应一般都是男性的第二性征。 睾酮的影响亦可以自然产生睾酮的时期来区分。在出生后睾酮对男性或女性的不同影响，主要是受著运送游离睾酮的份量及时间所影响。在妊娠后7－12个星期，大部份出生后的男激素效应便会出现，这包括： 此外，睾酮会降低信任感，而催产素则会提高信任感（Bos & others，2010） 对幼婴的影响. 现时就睾酮对幼婴的影响所知甚少。在男性幼婴出生后的头一个星期，睾酮的份量开始上升，并维持与青春期相约的份量数个月。在约4－6个月大，睾酮份量会下降至仅能测量的份量。这样的上升未有对身体上其他地方带来改变，其作用仍是未知的，但有学者认为是协助所谓的「脑部男性化」。 对青春期的影响. 在青春期时，睾酮会令孩童出现第一种雄激素上升可见的现象。这些现象包括： 对成人的影响. 睾酮对成人的影响，对男性比较明显，但对男女两性都同样重要。随著年纪渐长，睾酮的份量下降，这些影响亦随之而减少。这些影响包括： 对运动员的影响. 由于睾酮能提升体能，一些运动员为保持体育状态或表现，会于赛前使用睾酮。男运动员在赛前数小时，可以将睾酮注射阴囊内，激化身体的状态。但现时大部份的体育项目都已把睾酮定为禁药。 过度超量或是长期的使用睾酮，会导致睾丸及男性生殖器萎缩，且导致永久性的阳痿。如果为女性，则会出现乳房萎缩、刺激毛发过度生长、阴蒂肥大貌似小阴茎和长胡子等种种男性化现象。 睾酮首先是在1935年从一头雄牛中抽取，经历多年，已经发展了多种不同的医药种类。现时在北美洲睾酮可以有注射式（如环戊丙酸睾酮及庚酸睾酮）、口服的、口颊的及皮肤渗透式的包、膏与凝胶。 睾酮最初的用途是治疗性腺功能低下症，即补充自体分泌不足或没有自然分泌睾酮的病症。在激素替代疗法（HRT）下适当地使用睾酮，可以维持血液中的睾酮量维持在正常水平。 与其他激素一样，睾酮及其他同化激素除了因缺乏而补充，亦有其他用法，但相对的附带著更大更多的副作用。如不育、性欲丧失（性冷感）或阳痿、骨质疏松症等。1940年代后期，睾酮更被以抗衰老药物为商业噱头，情况与近代的生长激素一样。 利用睾酮的男性化作用，跨性别男性（即由女性经由变性成为男性）会以睾酮作为替代，以维持至一般正常男性的睾酮水平。同样地，跨性别女性会使用药物抑制睾酮的生成，以让雌激素发挥效用。 孕烯醇酮是所有同化激素的前体，亦是胆固醇的衍生物，可以合成睾酮。合成睾酮可以从两个方式进行，即δ-5方式及δ-4方式。δ-5方式是将孕烯醇酮转化脱氢表雄甾酮为雄烯二酮。 δ-4方式是将妊娠素的C-17部份羟基化得出醋酸羟孕酮，再转化为雄烯二酮。雄烯二酮就是睾酮的直接前体。将在C-17部份的酮降为醇就可以得出睾酮。睾酮就是雌二醇的前体。 在过程中加入锌睾酮的合成份量。锌是类固醇受体的运作有著重要影响，且是能使睾酮合成的酶的协助因素。
神武帝（或神武皇帝等）是东亚世界君主的谥号，可以指：
三个女人的故事 《-{zh:人在纽约; zh-hans:人在纽约; zh-hant:人在纽约; zh-hk:人在纽约; zh-mo:人在纽约; zh-tw:三个女人的故事;}-》（）是1989年出品的一部香港电影，由关锦鹏执导，张曼玉、张艾嘉、斯琴高娃主演。 《-{zh:三个女人的故事; zh-hans:人在纽约; zh-hant:人在纽约; zh-hk:人在纽约; zh-mo:人在纽约; zh-tw:三个女人的故事;}-》讲述了来自香港、台湾和上海来的三个女人在美国纽约的故事。赵红从大陆移居到美国，她本想开始新生活，并把母亲也接来美国，可是丈夫不理解她，这使她非常苦恼；黄维屏从台湾来到美国已经十多年了，已经适应了美国的生活，她醉心于舞台艺术，发誓要跻身于美国舞台；李凤娇来自香港，随家人移居美国后开设餐馆。里面也有顾美华饰演的女同性恋角色Stella。 第26届金马奖 (1989年)
高级中等以下学校及幼稚园教师资格检定考试
努加特海姆斯省 努加特海姆斯省（）是利比亚的一个省，位于该国西北部，北临地中海，西邻突尼西亚。面积5,250平方公里。2003年人口208,954人。首府祖瓦拉。
伊路利亚小姑娘 《伊路利亚小姑娘》是史蒂芬·金所著的短篇小说，最先收录在罗伯特·西尔柏格主编的故事集《传奇》中，2002年，史蒂芬又将故事收录在自己的短篇小说集《史蒂芬金的14张牌》内。 罗兰·德斯钦在前往黑塔的路途中，经过一个名为伊路利亚的小镇，在镇上，罗兰遇到一倒卧蓄水池，死亡多时的少年，打算安葬少年时却被一群怪物绿皮人袭击昏倒。罗兰醒后发现自己被五位修女救回，她们自称伊路利亚小姑娘。罗兰虽然醒了，但身体还是不能动弹，基于枪客的直觉，他认为伊路利亚小姑娘不太对劲，后来更发现她们是吸血鬼。她们带回受伤者并用虫子(她们称之为「医生」)治疗病患，并喂食毒药使病人昏迷。待病人痊愈之后就当作食物。罗兰因为身上戴著从已逝少年身上取下的浮雕项链而暂时免于被伊路利亚小姑娘啃食。其中一名美丽的修女珍娜爱上他而在其他伊路利亚小姑娘打算干掉罗兰时，她偷偷给予罗兰药草以对抗同伴给罗兰喂食的安眠药，协助罗兰逃走，并与其私奔。逃离之后，罗兰和珍娜互相表达了爱意，但在吻了珍娜后，她消失了并化为千只虫子(以其原来的样目)。罗兰允许自己短暂的悲伤，但继续他寻找黑衣人华特的行程，独自一人。
塞氏掠海翼龙
5414-19-7
翡翠森林 狼与羊
（学名："Rhadinosa"）为金花虫科的一个属。 本属包括以下物种：
米斯屈尔迪（，；）是法国大西洋比利牛斯省的一个市镇，属于奥洛龙-圣玛丽区。 （）面积，位于法国新阿基坦大区大西洋比利牛斯省，该省份为法国东南部省份，涵盖了贝阿恩与北巴斯克，西临大西洋比斯开湾，北至朗德省，东北接热尔省，东临上比利牛斯省，南与西班牙接壤。 与接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：。 的时区为、（夏令时）。 的邮政编码为，INSEE市镇编码为。 所属的省级选区为。 于时的人口数量为人。
拔列，一作拔列兰、巴兰，原始通古斯部落名（balie aiman），本东海肃慎一部。魏晋南北朝时，代北地区鲜卑族有此姓氏，至北魏孝文帝时实行孝文汉化，改胡姓为汉姓。将该姓氏改为梁姓。今天满族锡伯族亦有此老姓（balie hala，balan hala），汉姓多作梁、略、骆、巴、霸等。辽宁抚顺是巴氏最多的聚居地。
克里斯·麦克修 克里斯·麦克修（，），澳洲男子沙滩排球运动员。他和达米恩·舒曼搭档代表澳洲参加2018年大英国协运动会和2020年夏季奥林匹克运动会，并在大英国协运动会夺得金牌。
